1980 foi o ano em que eu nasci.	1980 ist das Jahr, in dem ich geboren wurde.
Um cervo bebê consegue ficar de pé assim que nasce.	Ein Rehkitz kann gleich nach der Geburt stehen.
Um bebê está dormindo no berço.	Ein Baby schläft in der Wiege.
Uma bola acertou a perna direita dela.	Ein Ball traf sie am rechten Bein.
Uma bola atingiu a minha nuca enquanto eu estava jogando futebol.	Beim Fußballspielen hat mich ein Ball am Hinterkopf getroffen.
Ursos conseguem subir em árvores.	Ein Bär kann auf einen Baum klettern.
A abelha saiu pela janela.	Eine Biene flog aus dem Fenster.
Uma cerveja, por favor.	Ein Bier bitte.
Uma grande ponte foi construída por cima do rio.	Eine große Brücke wurde über den Fluss gebaut.
Uma multidão se reuniu junto ao incêndio.	Eine große Menschenmenge versammelte sich an der Brandstelle.
Ocorreu um grande terremoto em Tóquio.	Ein heftiges Erdbeben geschah in Tokio.
Um navio grande está ancorado aqui perto.	Ein großes Schiff liegt in der Nähe vor Anker.
Uma ciclovia passa bem na frente da minha casa.	Ein Fahrradweg führt genau an meinem Haus vorbei.
Mais vale um pássaro na mão do que dois voando.	Besser einen Spatz in der Hand als eine Taube auf dem Dach.
Mais vale um pássaro na mão que dois voando.	Lieber den Spatz in der Hand als die Taube auf dem Dach.
Hoje chegou pelo correio um livro para você.	Heute kam ein Buch für dich in der Post.
O menino e a menina estão sentados na cerca.	Ein Junge und ein Mädchen sitzen auf dem Zaun.
Um garoto como o Tom não merece uma garota como a Maria.	Ein Junge wie Tom verdient kein Mädchen wie Maria.
Uma ponte dá acesso à ilha.	Eine Brücke gewährt einen Zugang zur Insel.
Um grupo de pessoas morreu na explosão.	Ein Haufen Leute starb bei der Explosion.
Algumas pessoas estavam lá fora paradas esperando.	Ein Haufen Leute stand wartend draußen.
A borboleta é uma lagarta adulta.	Ein Schmetterling ist eine erwachsene Raupe.
A asa de uma borboleta contém muitos detalhes.	Der Flügel eines Schmetterlings ist sehr detailreich.
Um táxi está esperando.	Ein Taxi wartet.
Uma calculadora é mais eficiente que um ábaco.	Ein Rechner ist effizienter als ein Abakus.
Um camelo está para o deserto como um barco está para o mar.	Ein Kamel ist in der Wüste, was ein Schiff auf See ist.
Um carro bateu em Tom.	Tom wurde von einem Auto angefahren.
Um carro passou.	Ein Auto fuhr vorbei.
Tem um carro vindo.	Ein Auto kommt.
Um gato saiu de debaixo da mesa.	Eine Katze kam unter dem Schreibtisch hervor.
Um gato saiu de sob o carro.	Eine Katze kam unter dem Auto hervor.
Um gato tem sete vidas.	Eine Katze hat sieben Leben.
Um gato me arranhou.	Eine Katze hat mich gekratzt.
Um gato estava em cima da mesa.	Auf dem Tisch war eine Katze.
Um século tem cem anos.	Ein Jahrhundert hat hundert Jahre.
Uma corrente não é mais forte do que seu elo mais fraco.	Eine Kette ist nicht stabiler als ihr schwächstes Glied.
Uma corrente só é tão forte quanto seu elo mais fraco.	Eine Kette ist nur so stark wie ihr schwächstes Glied.
Uma mudança de ar vai te fazer muito bem.	Eine Luftveränderung wird dir sehr gut tun.
Uma criança está perdida.	Ein Kind wird vermisst.
Toda criança precisa de uma mãe.	Ein Kind braucht eine Mutter.
Uma criança precisa de amor.	Ein Kind braucht Liebe.
As crianças cujos pais estão mortos são chamadas de órfãs.	Ein Kind, dessen Eltern gestorben sind, bezeichnet man als eine Waise.
Uma coca, por favor.	Eine Cola, bitte!
Um carro semelhante custaria muito mais no Japão.	Ein vergleichbarer Wagen würde in Japan bei weitem mehr kosten.
Um número significativo de alunos quer ir para a faculdade.	Eine nicht geringe Zahl der Schüler möchte studieren.
Há um biscoito debaixo da mesa.	Unter dem Tisch liegt ein Keks.
Um policial foi assassinado.	Ein Polizist wurde getötet.
Preguiçoso é uma coisa que eu não quero ser.	Ich möchte keine Couch-Potato sein.
Grande número de pessoas se reuniu para ver o desfile.	Eine Menschenmenge versammelte sich, um bei der Parade zuzusehen.
Uma xícara de café, por favor.	Bitte eine Tasse Kaffee.
Uma vaca leiteira é um animal útil.	Milchkühe sind nützliche Tiere.
Um dia tem vinte e quatro horas.	Ein Tag hat vierundzwanzig Stunden.
Um dia sem você é como um verão sem sol.	Ein Tag ohne dich ist wie ein Sommer ohne Sonne.
Trato é trato.	Geschäft ist Geschäft.
Um corpo decapitado estava na mesa do médico legista.	Auf dem Tisch des Gerichtsmediziners lag eine enthauptete Leiche.
Um médico rapidamente amputou seu braço esquerdo e estancou o terrível sangramento.	Ein Arzt amputierte schnell seinen linken Arm und stoppte die schwere Blutung.
Um médico me disse que comer ovos era ruim para mim.	Ein Arzt hat mir gesagt, dass Eieressen schlecht für mich sei.
Um cão mordeu-lhe a perna.	Ein Hund biss ihr ins Bein.
Um cachorro mordeu a perna dela.	Ein Hund hat ihr ins Bein gebissen.
Um cachorro mordeu a perna dela.	Ein Hund biss ihr ins Bein.
Um cachorro me mordeu hoje de manhã.	Ein Hund hat mich heute Morgen gebissen.
Os cachorros enxergam no escuro.	Ein Hund kann im Dunkeln sehen.
O cachorro tem quatro patas.	Ein Hund hat vier Beine.
De repente, um cachorro pulou em cima de mim.	Plötzlich sprang ein Hund mich an.
Um dólar é igual a cem centavos.	Ein Dollar ist gleich hundert Cent.
O golfinho é um mamífero.	Der Delfin ist ein Säugetier.
Um motorista estava dormindo no carro.	Ein Fahrer schlief im Auto.
Quem está se afogando agarra-se até a uma palha.	Ein Ertrinkender greift nach einem Strohhalm.
Um bêbado caiu pelas escadas.	Ein betrunkener Mann fiel die Treppe hinunter.
Uma amiga nossa fez uma viagem para um pequeno vilarejo na semana passada.	Eine Freundin von uns hat letzte Woche eine Reise in ein kleines Dorf gemacht.
Alguns dias depois, Tom encontrou um novo emprego.	Einige Tage später fand Tom eine neue Arbeit.
Poucos meses depois, Israel invadiu o Egito.	Ein paar Monate später ist Israel in Ägypten einmarschiert.
Alguns anos mais tarde, a negociação foi colocada a teste.	Einige Jahre später wurde das Abkommen auf die Probe gestellt.
Começou um incêndio no meio da cidade.	Mitten in der Stadt brach ein Feuer aus.
Ocorreu um incêndio na vizinhança ontem.	Gestern brach in der Nachbarschaft ein Feuer aus.
Um incêndio pode se espalhar mais rápido do que você pode correr.	Ein Feuer kann sich schneller ausbreiten, als man rennen kann.
Em boca fechada não entra mosca.	Eine Fliege fliegt nicht in einen geschlossenen Mund.
Um tolo sempre acha que os outros é que são.	Ein Narr glaubt immer, dass die anderen die Narren sind.
Não se pode aprender uma língua estrangeira em apenas duas semanas.	Es ist nicht möglich, eine Fremdsprache in nur zwei Wochen zu lernen.
Um garfo caiu da mesa.	Eine Gabel ist vom Tisch gefallen.
A raposa é um animal selvagem.	Füchse sind Wildtiere.
No aperto e no perigo é que se conhece o amigo.	Wahre Freunde erkennt man in der Not.
Um amigo é difícil de encontrar e fácil de perder.	Ein Freund ist schwer zu finden und leicht zu verlieren.
Um amigo veio me ver durante o dia.	Im Laufe des Tages kam mich ein Freund besuchen.
Quem é amigo de todo mundo não é amigo de ninguém.	Jedermanns Freund ist niemandes Freund.
Quem é amigo de todo mundo não é amigo de ninguém.	Jedermanns Freund ist Freund von niemandem.
Uma carranca pode exprimir raiva ou desagrado.	Ein Stirnrunzeln kann Zorn oder Missmut ausdrücken.
Um pássaro gigantesco veio voando na sua direção.	Ein riesiger Vogel kam auf ihn zu geflogen.
Uma garota está tocando flauta.	Ein Mädchen spielt Querflöte.
Uma menina me ligou.	Ein Mädchen rief mich an.
Um copo de água gelada é muito refrescante quando está calor.	Ein Glas kaltes Wasser ist erfrischend bei Hitze.
Uma boa biografia é interessante e instrutiva.	Eine gute Biographie ist interessant und lehrreich.
Ele teve uma boa ideia.	Eine gute Idee ist ihm eingefallen.
É melhor ter um bom vizinho que um irmão distante.	Lieber ein guter Nachbar, als ein Bruder weit weg.
Uma pergunta bem feita já é metade da resposta.	Eine gute Frage ist schon die halbe Antwort.
Um grande número de casas foram danificadas no terremoto.	Bei dem Erdbeben wurden viele Häuser beschädigt.
Uma coloração verde é uma característica dessa qualidade de maçã.	Für diese Apfelsorte ist eine grüne Färbung charakeristisch.
Uma arma pode ser útil.	Eine Waffe könnte gelegen kommen.
Um cara chamado Tom veio te ver.	Irgendjemand namens Tom ist hier, um dich zu sehen.
Um haicai é um tipo de poema.	Ein Haiku ist eine Gedichtform.
Caiu uma chuva forte.	Es regnete heftig.
Um helicóptero voava em círculos acima de nós.	Ein Hubschrauber kreiste über uns.
Um hexágono tem seis lados.	Ein Sechseck hat sechs Seiten.
Um cavalo é um animal.	Ein Pferd ist ein Tier.
Um cavalo é muito útil.	Ein Pferd ist sehr nützlich.
Uma ferradura e um trevo de quatro folhas dão sorte.	Hufeisen und vierblättrige Kleeblätter bringen Glück.
Um banho quente fez que eu me sentisse muito melhor.	Ein heißes Bad hob meine Stimmung.
Um monstro gigante vem descendo a montanha.	Ein riesiges Ungeheuer kommt den Berg herab.
Um japonês nunca faria uma coisa dessas.	Ein Japaner würde so etwas nie tun.
Um beijo sem um bigode é como um ovo sem sal.	Ein Kuss ohne Schnurrbart ist wie ein Ei ohne Salz.
Um cavaleiro sem uma dama era como uma árvore sem folhas.	Ein Ritter ohne Dame war wie ein Baum ohne Blätter.
Um erro conhecido é melhor do que um fato desconhecido.	Ein bekannter Fehler ist besser als eine unbekannte Wahrheit.
Uma grande quantidade de dinheiro foi gasta na nova ponte.	Es wurde eine große Menge Geld in die neue Brücke gesteckt.
Um leão é um animal.	Der Löwe ist ein Tier.
O leão é um animal.	Ein Löwe ist ein Tier.
Um passarinho me contou.	Das hat mir mein kleiner Finger erzählt.
Um pouco mais alto, por favor.	Etwas lauter, bitte.
Um homem solitário está solitário porque ele tem medo dos outros.	Ein einsamer Mensch ist einsam, weil er sich vor Anderen fürchtet.
Há muito tempo, quando jovem, costumava escrever no meu diário todos os dias.	Vor langer Zeit, als ich jung war, pflegte ich täglich in mein Tagebuch zu schreiben.
Há muito tempo, quando Plutão ainda era um planeta, existia um menino chamado Tom.	Vor langer Zeit, als Pluto noch ein Planet war, gab es einen Jungen namens Tom.
Há muito tempo havia uma ponte aqui.	Vor langer Zeit gab es hier eine Brücke.
Há muito tempo atrás havia uma ponte aqui.	Vor langer Zeit war hier eine Brücke.
Muita coisa pode acontecer em um ano.	In einem Jahr kann viel passieren.
Muita coisa pode acontecer em três horas.	In drei Stunden kann eine Menge passieren.
Muitos problemas de coluna podem ser causados por uma postura inadequada ao sentar-se.	Viele Rückenprobleme lassen sich auf eine schlechte Sitzhaltung zurückführen.
Muitas bicicletas são estacionadas ilegalmente na frente da estação.	Vor dem Bahnhof sind viele Fahrräder widerrechtlich abgestellt.
Muitos meninos correram atrás do coelho.	Eine Menge Jungen liefen dem Kaninchen hinterher.
Um monte de garotos correram atrás do coelho.	Eine Menge Jungen verfolgten das Kaninchen.
Muitas pessoas estão saindo do cinema.	Es strömen zahlreiche Leute aus dem Kino.
Muita gente vai te dizer que você não devia ter feito isso.	Viele Leute wollen dir sagen, dass du das nicht hättest tun sollen.
Muitas pessoas são preguiçosas.	Viele Menschen sind faul.
Muitas pessoas não votam.	Viele wählen nicht.
Muitas pessoas gostariam de ser conhecidas. No entanto, muitas pessoas famosas gostariam de não ser tão conhecidas.	Viele Leute würden gerne berühmt werden. Dagegen wünschten sich viele berühmten Leute, dass sie nicht so berühmt wären.
Muitos soldados morreram aqui.	Hier wurden viele Soldaten getötet.
Muitos estudantes ao redor do mundo estão estudando inglês.	Viele Schüler auf der ganzen Welt lernen Englisch.
Muitos animais selvagens morreram por falta de comida.	Viele wilde Tiere verendeten aufgrund von Futtermangel.
Ainda há muito que fazer.	Es gibt noch viel zu tun.
Muita coisa aconteceu enquanto você esteve ausente.	Während du fort warst, ist eine Menge passiert.
Um mês lunar é mais curto que um mês no calendário.	Ein Mondmonat ist kürzer als ein Kalendermonat.
A maioria votou contra o projeto de lei.	Die Mehrheit stimmte gegen den Gesetzentwurf.
Um homem apareceu na porta.	An der Tür tauchte ein Mann auf.
A idade do homem é a que ele sente ter, enquanto a da mulher é a que ela aparenta.	Ein Mann ist so alt, wie er sich fühlt, und eine Frau so alt, wie sie aussieht.
Um homem, assim como eu, precisa de um chapéu.	Ein Mann wie ich braucht einen Hut.
Um homem deve ser honesto.	Ein Mann muss ehrlich sein.
Um homem a cavalo vinha pelo caminho.	Ein berittener Mann kam den Weg entlang.
Um homem gritava algo, balançando a mão.	Der Mann winkte und rief etwas.
Um homem gritou algo, balançando a mão.	Ein Mann rief etwas, während er winkte.
Um homem que quebra a promessa não pode ser confiado.	Einem Mann, der seine Versprechen bricht, kann man nicht trauen.
Um homem que nunca foi à escola pode roubar de um vagão de carga; mas, se ele tiver educação superior, ele pode roubar toda a ferrovia.	Ein Mensch, der nie eine Schule besuchte, stiehlt vielleicht etwas aus einem Güterwagen, aber wenn er eine Universitätsausbildung hat, könnte er die ganze Eisenbahn stehlen.
Um homem cuja esposa morreu é chamado de viúvo.	Einen Mann, dessen Ehefrau gestorben ist, nennt man Witwer.
A vida de um homem tem altos e baixos.	Das Leben hat seine Höhen und Tiefen.
Um mexicano o ensinou espanhol.	Ein Mexikaner brachte ihm Spanisch bei.
Um minuto tem sessenta segundos.	Eine Minute entspricht sechzig Sekunden.
Um espelho reflete a luz.	Ein Spiegel reflektiert Licht.
Uma molécula é feita de átomos.	Ein Molekül besteht aus Atomen.
Uma molécula de água é feita de um átomo de oxigênio e dois átomos de hidrogênio.	Ein Wassermolekül besteht aus einem Sauerstoff- und zwei Wasserstoff-Atomen.
Um momento de hesitação pode custar a vida de um piloto.	Ein Moment des Zögerns kann einen Piloten das Leben kosten.
O macaco atinge a maturidade sexual com poucos anos de idade.	Affen sind schon geschlechtsreif nach wenigen Jahren.
Um rato está correndo pelo quarto.	Eine Maus läuft im Zimmer herum.
Uma nova filial abrirá em Chicago no mês que vem.	Eine neue Filiale wird nächsten Monat in Chicago eröffnet.
Vão construir um novo hotel aqui no próximo ano.	Nächstes Jahr wird hier ein neues Hotel gebaut.
Um novo estudante entrou na classe.	Ein neuer Schüler kam in die Klasse.
Abriu um supermercado novo em nosso bairro.	In der Nachbarschaft hat ein neuer Supermarkt eröffnet.
Um centavo pelos teus pensamentos.	Ich wüsste zu gern, was du gerade denkst.
Alguém como Tom provavelmente sabe nadar.	Jemand wie Tom kann vermutlich schwimmen.
Uma pessoa que persegue dois coelhos não vai pegar nenhum.	Wer zwei Hasen jagt, wird keinen fangen.
O coração e o punho de uma pessoa são mais ou menos do mesmo tamanho.	Das Herz eines Menschen ist ungefähr genauso groß wie seine Faust.
Um piano é caro, mas um carro é mais ainda.	Ein Klavier ist teuer, aber ein Auto ist noch teurer.
Um piano é caro.	Ein Klavier ist teuer.
Uma imagem vale mais que mil palavras.	Ein Bild sagt mehr als tausend Worte.
Um pedaço de pão não foi suficiente para satisfazer sua fome.	Ein Stück Brot reichte nicht, seinen Hunger zu stillen.
Uma folha de papel caiu no chão.	Ein Blatt Papier fiel auf den Boden.
Um policial perguntou às garotas se o carro era delas.	Ein Polizist fragte die Mädchen, ob das Auto ihnen gehöre.
Uma garota linda como você certamente será notada.	Ein hübsches Mädchen wie du wird gewiss gesehen werden.
Fomos atendidos por uma bela garçonete.	Eine schöne Kellnerin bediente uns.
Uma promessa é uma promessa.	Ein Versprechen ist ein Versprechen.
Uma promessa não é suficiente.	Ein Versprechen reicht nicht.
Um coelho tem orelhas longas e rabo pequeno.	Ein Kaninchen hat lange Ohren und einen kurzen Schwanz.
Coelhos têm orelhas grandes.	Ein Kaninchen hat lange Ohren.
O arco-íris é um fenômeno natural.	Ein Regenbogen ist ein Naturphänomen.
Um rato cruzou a estrada.	Eine Ratte lief über die Straße.
Uma rebelião estourou.	Ein Aufstand brach aus.
Um rio divide a cidade em leste e oeste.	Ein Fluss trennt die Stadt in Ost und West.
Pedra que rola não cria lodo é um provérbio.	„Wer rastet, der rostet“ ist ein Sprichwort.
Uma casa sem livros é qual um corpo sem alma.	Ein Zimmer ohne Bücher ist wie ein Körper ohne Seele.
Um grito rompeu o silêncio.	Ein Schrei brach die Stille.
Uma pequena caminhada me levou até o lago.	Ein kurzer Spaziergang führte mich an den See.
Uma criança que dorme é como um anjo.	Ein Kind, das schläft, ist wie ein Engel.
Um cachorro esperto nunca late sem razão.	Ein kluger Hund bellt nie ohne Grund.
Uma sociedade sem religião é qual um navio sem bússola.	Eine Gesellschaft ohne Religion ist wie ein Schiff ohne Kompass.
Uma esponja absorve líquido.	Ein Schwamm nimmt Flüssigkeiten auf.
Uma esponja absorve água.	Ein Schwamm saugt Wasser auf.
Um quadrado tem quatro ângulos.	Ein Quadrat hat vier Winkel.
Um quadrado tem quatro lados iguais.	Ein Quadrat hat vier gleiche Seiten.
Um quadrado tem quatro lados.	Ein Quadrat hat vier Seiten.
Um esquilo escondeu-se entre os ramos.	Ein Eichhörnchen versteckte sich zwischen den Zweigen.
Uma tempestade está se formando.	Ein Sturm zieht auf.
Está se formando uma tempestade.	Ein Unwetter ist im Anzug.
Um estranho entrou no prédio.	Ein Fremder betrat das Gebäude.
Um estranho é um amigo que você apenas não conheceu ainda.	Ein Fremder ist ein Freund, den du nur noch nicht getroffen hast.
Um desconhecido conversou comigo no ônibus.	Ein Fremder hat mich im Bus angesprochen.
Uma corda da minha guitarra quebrou.	Eine Saite an meiner Gitarre ist gerissen.
Uma forte corrente de ar está entrando por aquela janela.	Durch das Fenster zieht es stark.
Um vento forte soprava.	Es blies ein kräftiger Wind.
Um estudante quer te ver.	Ein Student möchte dich sehen.
Uma mesa para quatro.	Ein Tisch für vier Personen.
Uma mesa para dois.	Ein Tisch für Zwei.
Um chá com limão, por favor.	Einen Tee mit Zitrone, bitte.
Um tigre fugiu do zoológico.	Ein Tiger ist aus dem Zoo ausgebrochen.
Pelo fruto se conhece a árvore.	An den Früchten erkennt man den Baum.
Um caminhão atropelou o cachorro.	Ein Lkw fuhr den Hund an.
Um caminhão atropelou nosso cachorro.	Unser Hund wurde von einem LKW überfahren.
Um amigo verdadeiro não diria tal coisa.	Ein wahrer Freund würde so etwas nicht sagen.
Um amigo de verdade teria me ajudado.	Ein echter Freund hätte mir geholfen.
Um cientista de verdade não pensaria dessa forma.	Ein echter Wissenschaftler würde nicht so denken.
Um tsunami está se aproximando, então, por favor, fiquem alertas.	Ein Tsunami nähert sich. Seien Sie also bitte auf der Hut!
Um peru é um pouco maior que um frango.	Ein Truthahn ist ein bisschen größer als ein Huhn.
Uma viagem à lua em uma nave espacial não é mais um sonho.	Eine Reise zum Mond in einem Raumschiff ist nicht länger ein Traum.
Uma molécula de água tem dois átomos de hidrogênio e um átomo de oxigênio.	Ein Wassermolekül besteht aus zwei Wasserstoffatomen und einem Sauerstoffatom.
Uma semana tem sete dias.	Eine Woche hat sieben Tage.
Uma xícara de café benfeito não deveria precisar de creme ou açúcar.	Eine gut gemachte Tasse Kaffee sollte keine Sahne oder Zucker benötigen.
A baleia é um mamífero.	Wale sind Säugetiere.
Uma janela foi quebrada.	Ein Fenster ging zu Bruch.
Um lobo não pode ser domesticado.	Ein Wolf kann nicht gezähmt werden.
Uma mulher cujo marido morreu é chamada de viúva.	Eine Frau, deren Ehemann gestorben ist, nennt man Witwe.
A chave inglesa é uma ferramenta comumente utilizada.	Ein Schlüssel ist ein häufig gebrauchtes Werkzeug.
Um ano tem doze meses.	Ein Jahr hat zwölf Monate.
Os aardvarks são animais noturnos.	Erdferkel sind nachtaktive Tiere.
Abandonar o navio!	Alle Mann von Bord!
Cerca de 300 pessoas foram presas.	Ungefähr 300 Personen wurden festgenommen.
Quantos livros mais ou menos você tem?	Wie viele Bücher hast du in etwa?
Acima de tudo, tenha cuidado com o que você come e bebe.	Vor allem sei vorsichtig, was du isst und trinkst.
Crianças precisam de amor acima de tudo.	Kinder brauchen vor allem Liebe.
Sobretudo não se esqueça de me escrever.	Vergiss vor allem nicht, mir zu schreiben!
A lógica requer, sobretudo, definições precisas.	Die Logik erfordert vor allem präzise Definitionen.
Os acidentes são inevitáveis.	Unfälle sind unvermeidlich.
Acidentes acontecem todo o tempo.	Unfälle passieren ständig.
Acidentes acontecem.	Unfälle sind unvermeidlich.
De acordo com ela, ele não virá.	Laut ihr wird er nicht kommen.
De acordo com muitas religiões, adultério é crime.	In vielen Religionen ist Ehebruch eine Sünde.
Pelos meus cálculos, ela deveria estar na Índia a essa hora.	Nach meiner Berechnung sollte sie jetzt in Indien sein.
De acordo com o rádio, vai nevar amanhã.	Laut Radio wird es morgen schneien.
Segundo o rádio irá chover amanhã.	Laut Radio wird es morgen regnen.
De acordo com o termómetro, estão cerca de trinta graus, mas como está muita humidade parece estar muito mais calor do que isso.	Auf dem Thermometer sind es dreißig Grad; wegen der hohen Luftfeuchtigkeit ist es gefühlt aber viel heißer.
De acordo com a previsão do tempo, vem uma tempestade por aí.	Der Wettervorhersage zufolge zieht ein Sturm auf.
De acordo com o Tom, Mary cometeu suicídio.	Tom zufolge verübte Maria Selbstmord.
De acordo com o Tom, Mary cometeu suicídio.	Tom zufolge hat sich Maria selbst getötet.
Achille nasceu em 1908 em Paris.	Achille ist 1908 in Paris geboren.
Achille nasceu em 1908 em Paris.	Achille ist 1908 in Paris geboren.
O actínio é um elemento radioativo.	Actinium ist ein radioaktives Element.
O actínio é um metal prateado.	Actinium ist ein silbernes Metall.
O actínio se vaporiza a 3198°C.	Actinium verdampft bei 3198 °C.
O actínio foi descoberto por André-Louis Debierne em 1899.	Actinium wurde 1899 von André-Louis Debierne entdeckt.
Ações falam mais alto do que palavras.	Die Tat wirkt mächtiger als das Wort.
Na verdade, eu nunca vi um.	Eigentlich habe ich noch nie jemanden gesehen.
Na verdade, eu nunca vi uma.	Tatsächlich habe ich noch nie einen gesehen.
Na verdade, Tom não tem seguro.	Tom ist eigentlich nicht versichert.
Adaptação é a chave da sobrevivência.	Anpassung ist der Schlüssel für das Überleben.
Acrescente algumas palavras antes que eu feche a carta.	Schreibe ein paar Worte dazu, ehe ich den Brief versiegele!
Adicione um pouco de leite.	Gib ein bisschen Milch dazu.
Ajusta o foco do microscópio.	Stell den Fokus des Mikroskops ein.
A África é um continente; a Groelândia não o é.	Afrika ist ein Kontinent, Grönland nicht.
A África está exportando carne de boi para a Europa.	Afrika exportiert Rindfleisch nach Europa.
A África é o continente mais pobre.	Afrika ist der ärmste Kontinent.
Os elefantes africanos têm orelhas maiores do que os elefantes asiáticos.	Afrikanische Elefanten haben größere Ohren als asiatische Elefanten.
Os elefantes africanos têm menos pelo que os elefantes asiáticos.	Afrikanische Elefanten haben weniger Haare als Asiatische Elefanten.
Depois de tudo que fizemos ele ainda era ingrato.	Nach allem, was wir getan hatten, war er immer noch undankbar.
Depois de oito meses, ele finalmente recomeçou a ter encontros com meninas.	Nach acht Monaten begann er wieder, sich mit jungen Frauen zu treffen.
Depois de dizer isso, ele ficou envergonhado.	Nachdem er es gesagt hatte, schämte er sich.
Depois de sua morte, seus quadros foram pendurados no museu.	Nach seinem Tod sind seine Gemälde im Museum ausgestellt worden.
Depois que fechei todas as portas, fui dormir.	Nachdem ich alle Türen verschlossen hatte, ging ich schlafen.
Depois que eu me formei na faculdade, eu voltei para casa e morei com meus pais por três anos.	Nachdem ich mein Studium abgeschlossen hatte, zog ich wieder zu Hause ein und lebte drei Jahre lang bei meinen Eltern.
Depois que tranquei todas as portas, fui para a cama.	Nachdem ich alle Türen verriegelt hatte, bin ich schlafen gegangen.
Depois de matar Tom, Maria o enterrou numa cova rasa.	Nachdem sie Tom getötet hatte, begrub Mary ihn in einem flachen Grab.
Após meses procurando, Mary comprou um vestido novo.	Nach Monaten der Suche hat Mary ein neues Kleid gekauft.
Depois de ter tomado um banho, o Tom jantou.	Nachdem er ein Bad genommen hatte, aß Tom zu Abend.
Tom deu autógrafos após o show.	Nach dem Konzert gab Tom Autogramme.
Depois da refeição eu pedi a conta.	Nach dem Essen bat ich um die Rechnung.
Após a revolução, a França se tornou uma república.	Nach der Revolution wurde Frankreich eine Republik.
Depois da procela, o mar se acalmou.	Nach dem Unwetter war das Meer ruhig.
Depois que o dia de trabalho acabou, Tom voltou para sua esposa em casa.	Nachdem der Arbeitstag beendet war, ging Tom nach Hause zu seiner Frau.
Após vencer todas as partidas, ele ganhou o título de campeão.	Nachdem er alle Kämpfe gewonnen hatte, erhielt er den Meistertitel.
Depois fomos a Belém ver as estátuas.	Anschließend begab er sich nach Bethlehem, um sich die Statuen anzusehen.
Ah é uma interjeição.	„Ah“ ist eine Interjektion.
Ah, isto é muito melhor.	Ah, das ist viel besser!
Ajudar e estimular o inimigo é considerado traição.	Beihilfe dem Feind zu leisten gilt als Hochverrat.
Preparar, apontar, fogo!	Zielen. Feuer!
Ela não é fofinha?	Ist sie nicht süß?
O álcool causa danos ao fígado.	Alkohol macht die Leber kaputt.
O álcool é barato na Alemanha também.	Auch Alkohol ist in Deutschland günstig.
A álgebra é um ramo da matemática.	Algebra ist ein Zweig der Mathematik.
Álgebra é um ramo da matemática.	Die Algebra ist ein Teilgebiet der Mathematik.
Alice vai te dizer que no País das Maravilhas está tudo de cabeça para baixo.	Alice wird dir sagen, dass im Wunderland alles auf den Kopf gestellt ist.
Todos a bordo!	Alle Mann an Bord!
Todos os americanos têm que pagar impostos.	Alle Amerikaner müssen ihre Steuern zahlen.
Todos os bebês choram.	Alle kleinen Kinder weinen.
Toda a comunicação com o avião foi cortada repentinamente.	Jede Verbindung mit jenem Flugzeug war plötzlich wie abgeschnitten.
Todas contribuições são dedutíveis de imposto.	Alle Spenden sind von der Steuer absetzbar.
Todos os funcionários tiveram que decorar o código de acesso.	Alle Angestellten mussten sich den Zugangscode merken.
Todos os funcionários tinham que decorar o código de acesso.	Alle Beschäftigten mussten sich den Zugangsschlüssel einprägen.
Todas as generalizações são enganosas, inclusive esta.	Alle Verallgemeinerungen sind falsch, einschließlich dieser hier.
Tudo o que é bom acaba.	Alle guten Dinge müssen einmal enden.
Todos os seus amigos moram na Inglaterra.	Alle ihre Freunde leben in England.
Todos os cavalos são animais, mas nem todos animais são cavalos.	Alle Pferde sind Tiere, jedoch nicht alle Tiere sind Pferde.
Todos os seres humanos são mortais.	Jeder Mensch ist sterblich.
Todos os humanos na Terra descendem de um ancestral comum.	Alle Menschen auf der Erde stammen von einem gemeinsamen Vorfahren ab.
Tudo o que eu posso fazer no momento é sentar-me aqui e escutar.	Ich kann im Moment nichts anderes tun, als hier zu sitzen und zuzuhören.
Tudo o que eu posso fazer no momento é esperar.	Im Moment kann ich nichts anderes tun, als zu warten.
A única coisa que posso dizer é que preferiria não ir.	Ich kann nur sagen, dass ich lieber nicht gehen möchte.
Tudo o que eu tenho é um livro.	Alles, was ich habe, ist ein Buch.
Tudo o que eu tenho são livros.	Alles was ich habe, sind Bücher.
Tudo que tenho é um livro.	Alles was ich habe, ist ein Buch.
Tudo que sei é que ele veio da China.	Alles was ich weiß ist, dass er aus China kommt.
Tudo o que eu quero é ficar sozinho por alguns meses.	Alles, was ich möchte ist, ein paar Monate allein zu sein.
Tudo o que quero fazer agora é dormir.	Alles was ich jetzt will ist schlafen.
Em suma, foi uma bela festa.	Insgesamt war es eine schöne Party.
Tudo está calmo.	Alles ist ruhig.
Tudo está bem comigo.	Mir geht es rundum gut.
Está tudo bem.	Alles ist gut.
Homem é tudo igual.	Alle Männer sind gleich.
Todos os homens são iguais.	Alle Menschen sind gleich.
Todos os homens são mortais.	Alle sind sterblich.
Todos os homens devem morrer.	Alle Menschen müssen sterben.
Todos os meus amigos têm filhos.	Alle meine Freunde haben Kinder.
Subitamente o céu se cobriu.	Plötzlich verdunkelte sich der Himmel.
De repente, as luzes se apagaram.	Auf einmal gingen die Lichter aus.
De repente, surgiram três cães na nossa frente.	Plötzlich tauchten drei Hunde vor uns auf.
De repente, eu e o Tom estávamos sozinhos.	Urplötzlich waren Tom und ich allein.
Todos as músicas dela se tornaram sucessos.	Alle ihre Lieder wurden zu Hits.
Todos os meus irmãos morreram na guerra.	All meine Brüder sind im Krieg gestorben.
Todos os meus filhos nasceram em Boston.	Alle meine Kinder kamen in Boston zur Welt.
Todos os meus amigos gostam de futebol.	Alle meine Freunde mögen Fußball.
Todos os meus amigos gostam do Tom.	Alle meine Freunde mögen Tom.
Todos os meus irmãos são maiores do que eu.	Alle meine Geschwister sind größer als ich.
Todas as maçãs que caem são comidas pelos porcos.	Alle Äpfel, die zu Boden fallen, werden von den Schweinen gefressen.
Todas as bolas são amarelas.	Alle Bälle sind gelb.
Todos os cães estavam vivos.	Alle Hunde waren am Leben.
Todos os alunos da nossa escola estudam francês.	Alle Schüler auf unserer Schule lernen Französisch.
Todos os alunos na escola me conhecem.	Alle Schüler an der Schule kennen mich.
Todas as folhas da árvore se tornaram amarelas.	Alle Blätter des Baums sind gelb geworden.
Todos eles nadam muito rápido.	Sie schwimmen alle sehr schnell.
Todos os amigos de Tom riram de mim.	Alle Freunde Toms lachten mich aus.
Todos nós aprovamos o plano.	Wir haben den Plan alle gebilligt.
Todos nós somos felizes.	Wir sind alle zufrieden.
Todos nós sabemos falar francês.	Wir sprechen alle Französisch.
Todos nós gostamos dela.	Wir mögen sie alle.
Todos falamos francês.	Wir alle sprechen Französisch.
Todos nós falamos francês.	Wir sprechen alle Französisch.
Todos nós estávamos quietos.	Wir waren alle still.
Todos os teus gatos são cinzentos.	Alle deine Katzen sind grau.
Todos os seus gatos são cinza.	Deine ganzen Katzen sind grau.
Todas as nossas tentativas falharam.	Alle unsere Versuche schlugen fehl.
Todas as nossas demandas foram atendidas.	Alle unsere Bedürfnisse sind befriedigt.
Todos os nossos esforços foram em vão.	Unsere Bemühungen waren vergeblich.
Todos os nossos professores eram jovens e amavam ensinar.	Alle unsere Lehrer waren jung und unterrichteten gerne.
Todas as pessoas respiram ar.	Alle Menschen atmen Luft.
Todas as plantas precisam de água e luz.	Alle Pflanzen brauchen Wasser und Licht.
Tudo bem, eu vou fazer isso.	Gut, ich mach’s.
Ok, vamos tentar.	Gut! Versuchen wir’s!
Está certo, nos encontraremos às cinco.	Gut. Wir treffen uns dann um fünf.
Todas as estradas levam a Roma.	Alle Wege führen nach Rom.
Todo açúcar é doce.	Zucker ist immer süß.
Nem tudo que brilha é ouro.	Es ist nicht alles Gold, was glänzt.
Tudo o que eu procurava era alguém que se parecesse com você.	Alles, was ich gesucht habe, war jemand, der aussah wie du.
Tudo que você deve fazer é seguir seu conselho.	Du brauchst nur seinem Rat zu folgen.
Você só tem que seguir o seu conselho.	Ihr brauchst nur seinem Rat zu folgen.
Todas as macieiras foram cortadas.	Alle Apfelbäume wurden gefällt.
Todos os bancos estão ocupados.	Alle Bänke sind besetzt.
Todos os meninos na classe trabalharam duro.	Alle Jungen in der Klasse haben hart gearbeitet.
Todos os meninos fugiram.	Alle Jungen rannten weg.
Todos os meninos estavam dançando.	Alle Jungen tanzten.
Todos os meninos estavam olhando para o Tom.	Alle Jungen blickten auf Tom.
Todos os garotos assobiavam e regozijavam.	Sämtliche Jungen pfiffen und jubelten.
Todos os meninos estavam gritando.	Sämtliche Jungen schrien.
Todos os ônibus estão lotados.	Alle Busse sind voll.
Todos os personagens neste livro são imaginários.	Alle Charaktere dieses Buches sind erfunden.
Todos os críticos elogiaram o novo filme.	Alle Kritiker lobten den neuen Film.
Todas as gavetas da escrivaninha estavam vazias.	Alle Schreibtischschubladen waren leer.
Todos os esforços do médico foram em vão e o homem logo morreu.	Alle ärztlichen Bemühungen waren vergeblich, und der Mann starb alsbald.
Todos os médicos dizem que eu não deveria tomar café, mas apesar disso eu tomo um pouco de vez em quando, quando eu estou em boa companhia.	Alle Ärzte sagen, dass ich keinen Kaffee trinken darf, aber in netter Gesellschaft trinke ich trotzdem ab und zu ein wenig.
Todas as portas da casa estavam fechadas.	Alle Türen des Hauses waren zu.
Todos os ovos se estragaram.	Alle Eier wurden faul.
Todas as flores no jardim são amarelas.	Alle Blumen im Garten sind gelb.
Todos os móveis estavam cobertos de pó.	Die ganzen Möbel waren voller Staub.
Todas as meninas riram.	Alle Mädchen lachten.
Todas as crianças estavam dançando.	Alle Kinder tanzten.
Todas as folhas da árvore ficaram amarelas.	Alle Blätter des Baums sind gelb geworden.
Todas as luzes se apagaram.	Alle Lichter sind ausgegangen.
Toda a carne estava ruim.	Das ganze Fleisch war schlecht.
Todo o dinheiro sumiu.	Das gesamte Geld ist weg.
Todos os nomes estão listados em ordem alfabética.	Alle Namen sind in alphabetischer Reihenfolge aufgelistet.
Todas as outras crianças o fazem.	Die anderen Kinder machen das auch alle.
Todos que estavam aqui foram embora.	All die Leute, die hier waren, sind gegangen.
Todos os jogadores deram o melhor de si.	Alle Spieler haben ihr Bestes gegeben.
Todas as lojas estavam fechadas.	Alle Geschäfte waren geschlossen.
Todos os alunos se esqueceram de ler o livro.	Alle Schüler haben vergessen, dieses Buch zu lesen.
Todos estudantes protestaram contra a guerra.	Alle Studenten haben gegen den Krieg protestiert.
Todos os alunos estudam inglês.	Alle Studenten studieren Englisch.
O mundo inteiro fala inglês.	Überall auf der Welt spricht man Englisch.
Todas estas maçãs estão muito doces.	Alle diese Äpfel sind sehr süß.
Considerando todas as coisas, ele é um bom professor.	Alles in allem ist er ein guter Lehrer.
Todos esses danos são o resultado da tempestade.	Der ganze Schaden geht auf den Sturm zurück.
Todas essas flores parecem iguais.	All diese Blumen sehen gleich aus.
Todos nós três somos estudantes.	Wir sind alle drei Studenten.
Tudo que o Tom comeu foram bananas.	Alles, was Tom gegessen hat, waren Bananen.
O Tom só consegue pensar em comida.	Tom kann an nichts anderes denken als ans Essen.
O Tom só consegue pensar na Maria.	Tom kann an nichts anderes denken als an Maria.
O Tom só sabe pensar em dormir.	Tom kann an nichts anderes denken als ans Schlafen.
Tom só sabe dormir.	Alles, was Tom tut, ist schlafen.
Tudo o que Tom quer fazer é nadar.	Alles, was Tom will, ist schwimmen.
Tudo o que podemos fazer é esperar por ele.	Wir können nur auf ihn warten.
Tudo o que podemos fazer é esperar a polícia chegar.	Das Einzige, was wir tun können, ist zu warten, bis die Polizei eintrifft.
Tudo o que podemos fazer é esperar.	Wir können nur warten.
Tudo de que nós precisamos é água.	Das Einzige, was wir brauchen, ist Wasser.
Tudo de que precisamos é água.	Wir brauchen nur Wasser.
Tudo o que queremos fazer é comer.	Wir wollen einfach nur etwas essen.
Todos ficaram satisfeitos.	Alle waren zufrieden.
Tudo que vocês podem fazer é confiar um no outro.	Euch bleibt nichts anderes übrig, als einander zu vertrauen.
Tudo o que você tinha de fazer era perguntar.	Du hättest nur zu fragen brauchen.
Tudo o que você tem a fazer é pedir desculpas por estar atrasado.	Alles was du tun musst, ist, dich für deine Verspätung zu entschuldigen.
Tudo que você tem que fazer é apertar o botão.	Alles was du tun musst, ist den Knopf zu drücken.
Tudo o que você tem de fazer é apertar este botão vermelho.	Alles, was du tun musst, ist diesen roten Knopf zu drücken.
Tudo o que você tem que fazer é sorrir.	Du musst nur lächeln.
Tudo o que você tem que fazer é dar o melhor de si.	Du musst einfach nur dein Bestes geben.
Tudo que vocês têm que fazer é tomarem conta de vocês mesmos.	Alles, was du tun musst, ist, für dich selbst zu sorgen.
Tudo o que você tem que fazer é tomar conta de si.	Du musst nur selbst für dich sorgen.
Tudo que você tem que fazer é colocar no papel.	Alles, was du zu tun hast, ist, es aufzuschreiben.
Tudo o que você precisa fazer é escutar atenciosamente.	Du musst nichts weiter tun, als aufmerksam zu lauschen.
Tudo o que você precisa fazer é esperar.	Du musst nichts weiter tun als warten.
Deixe-me ir com você.	Lass mich mit dir gehen.
Permita que eu vá.	Gestatten Sie mir, zu gehen.
Permita-me te apresentar a minha esposa.	Erlauben Sie mir, Ihnen meine Frau vorzustellen.
No amor e na guerra vale tudo.	In der Liebe und im Krieg ist alles erlaubt.
Bem está o que bem acaba.	Ende gut, alles gut.
Quase todas as meninas são bondosas.	Fast alle Mädchen sind nett.
Quase todos os meninos japoneses gostam de jogar beisebol.	Fast alle japanischen Jungen spielen gerne Baseball.
Quase todos nós falamos francês.	Wir sprechen fast alle Französisch.
Quase todas as portas estavam fechadas.	Fast alle Türen waren geschlossen.
Quase todos os estudantes acreditaram no rumor.	Fast alle Studenten glaubten das Gerücht.
Quase todos os alunos sabem disso.	Fast alle Studenten wissen das.
Quase todo mundo veio.	Fast alle kamen.
Quase todo mundo aqui fala francês.	Fast jeder hier kann Französisch sprechen.
Sozinho na cidade grande, comecei a ficar com saudade de casa.	Allein in der großen Stadt, begann ich, Heimweh zu verspüren.
Embora seja rico, ele não é feliz.	Obwohl er reich ist, ist er nicht glücklich.
Embora ele possa ser inteligente, ele não é sábio.	Er mag intelligent sein, aber weise ist er nicht.
Apesar da casa dela ser aqui perto, eu a vejo de vez em quando.	Obwohl ich in der Nähe wohne, treffe ich sie nur selten.
Mesmo exausto, continuei trabalhando.	Obwohl ich erschöpft war, arbeitete ich weiter.
Embora seja uma tarefa muito difícil, farei tudo o que me for possível.	Es ist eine ziemlich schwierige Aufgabe, aber ich werde mein Bestes geben.
Embora choveu, todos se divertiram.	Es regnete zwar, aber dennoch hatten alle ihren Spaß.
Apesar de ela ter muitas fraquezas, eu confio nela.	Obwohl sie viele Schwächen hat, vertraue ich ihr.
Apesar de ser rica, ela se veste com bastante simplicidade.	Obwohl sie reich ist, kleidet sie sich sehr einfach.
O alumínio é um metal.	Aluminium ist ein Metall.
Obedeça sempre a seu pai.	Gehorche immer deinem Vater.
Diga sempre a verdade.	Sag stets die Wahrheit.
Sou um suspeito?	Bin ich ein Tatverdächtiger?
Estou permitido a usar isso?	Darf ich das hier benutzen?
Estou sozinho aqui?	Bin ich hier allein?
Estou sendo demitido?	Bin ich entlassen?
Estou te aborrecendo?	Langweile ich dich?
Estou confundindo você?	Verwirre ich dich?
Estou fazendo algo errado?	Mache ich irgendwas falsch?
Estou sonhando?	Träume ich?
Estou gordo?	Bin ich dick?
Eu vou ficar bem?	Werde ich okay sein?
Vou te ver novamente?	Werde ich dich wiedersehen?
Estou amando?	Bin ich verliebt?
Estou no teu caminho?	Stehe ich Ihnen im Weg?
Eu estou convidado?	Bin ich eingeladen?
Estou atrasado?	Bin ich zu spät?
Fui claro?	Habe ich mich klar ausgedrückt?
Estou errado?	Irre ich mich?
Eu sou mais velho que você?	Bin ich älter als du?
Estou no caminho certo?	Bin ich auf dem richtigen Weg?
Eu sou o responsável por isto?	Bin ich für das zuständig?
Eu estou certo?	Habe ich recht?
Eu estou certa?	Liege ich richtig?
Estou segura aqui?	Bin ich hier sicher?
Estou seguro agora?	Bin ich jetzt in Sicherheit?
Será que estou vendo coisas?	Sehe ich Dinge?
Eu estou falando rápido demais?	Spreche ich zu schnell?
Eu ainda sou bem-vindo aqui?	Bin ich hier noch willkommen?
Eu estou falando rápido demais?	Spreche ich zu schnell?
Eu sou o único aqui que não fala francês?	Bin ich hier die Einzige, die kein Französisch spricht?
Estou muito adiantado?	Bin ich zu früh dran?
Eu entendi?	Werde ich verstanden?
Eu sou bem-vindo aqui?	Bin ich hier willkommen?
Estou errada?	Hab ich nicht Recht?
Estou errado?	Irre ich mich?
Estados Unidos é um país de imigrantes.	Amerika ist ein Einwandererland.
Os Estados Unidos da América não são a nação mais democrática.	Die USA sind nicht die demokratischste Nation.
America é muito grande.	Amerika ist sehr groß.
A América é muito grande.	Amerika ist sehr groß.
A América foi descoberta em 1492 por Colombo.	Amerika wurde 1492 von Kolumbus entdeckt.
As mulheres americanas não tinham o direito de votar.	Amerikanische Frauen hatten kein Wahlrecht.
Estado-unidenses comem um monte de carne.	Amerikaner essen viel Fleisch.
Os estadunidenses menores de dezoito anos não têm o direito de votar nas eleições presidenciais.	Amerikaner unter achtzehn Jahren dürfen nicht in Präsidentschaftswahlen ihre Stimme abgeben.
Entre outras coisas, falamos do tempo.	Wir sprachen unter anderem übers Wetter.
Entre nós cinco, ela, sem dúvida nenhuma, fala a maior quantidade de idiomas.	Von uns Fünfen spricht sie zweifellos die meisten Sprachen.
Entre os convidados para a festa, havia duas mulheres estrangeiras.	Unter den zu der Feier eingeladenen Gästen befanden sich zwei ausländische Damen.
Uma ambulância chegou imediatamente.	Es kam sofort ein Krankenwagen.
O ângulo de noventa graus é chamado de ângulo reto.	Einen Winkel von 90 Grad nennt man einen rechten Winkel.
Uma maçã por dia deixa o médico longe.	Ein Apfel am Tag hält den Doktor fern.
Uma maçã caiu da macieira.	Ein Apfel fiel vom Baum.
Um exército de ovelhas liderado por um leão é melhor que um exército de leões liderado por uma ovelha.	Eine Armee von Schafen, die ein Löwe anführt, ist besser als eine Armee von Löwen, geführt von einem Schaf.
Uma bomba atômica foi lançada em Hiroxima em 1945.	1945 wurde eine Atombombe auf Hiroshima abgeworfen.
Ontem aconteceu um acidente horrível.	Gestern kam es zu einem schrecklichen Unfall.
Lá no alto, uma águia deslizava sobre as correntes térmicas.	Ein Adler segelte hoch oben am Himmel.
O elefante é um animal forte.	Ein Elefant ist ein starkes Tier.
O elefante é um animal muito grande.	Ein Elefant ist ein sehr großes Tier.
O inimigo de um inimigo não necessariamente é um aliado.	Der Feind eines Feindes braucht nicht unbedingt ein Freund zu sein.
Um envelope e um selo, por favor.	Einen Umschlag und eine Briefmarke, bitte.
Foi cometido um erro.	Es passierte ein Fehler.
Olho por olho, dente por dente.	Auge um Auge, Zahn um Zahn.
Um homem honesto nunca rouba dinheiro.	Ein ehrlicher Mann stiehlt nie Geld.
Tive uma ideia.	Mir kam eine Idee in den Sinn.
Um imenso monumento foi erguido em honra ao célebre filósofo.	Zu Ehren des bedeutenden Philosophen wurde ein riesiges Denkmal errichtet.
Um homem inocente foi detido por engano.	Ein Unschuldiger wurde irrtümlich festgenommen.
Um arquivo MP3 é um arquivo de áudio.	Eine MP3-Datei ist eine Audiodatei.
Uma senhora nos guiou pelo castelo.	Eine alte Dame führte uns durch das Schloss.
Uma senhora foi queimada até a morte.	Eine alte Frau kam in den Flammen ums Leben.
Um homem feio bateu na minha porta.	Ein hässlicher Mann klopfte an meiner Tür.
Um tio meu é médico.	Ein Onkel von mir ist Arzt.
Moedas antigas foram encontradas dentro do misterioso túmulo.	In dem rätselhaften Grab wurden antike Münzen gefunden.
A gente antiga gostava de contar histórias de valentia.	Alte Menschen erzählten gerne Geschichten über Tapferkeit.
E todos têm habilidade para colaborar.	Und jeder hat die Voraussetzungen, etwas beizutragen.
E como estão as coisas em Washington?	Und wie läuft's so in Washington?
E assim, eles decidiram agir imediatamente.	Und so beschlossen sie, sofort zu handeln.
E foi assim que o Tom conheceu a Mary.	Und so hat Tom Maria kennengelernt.
E então, o que você fez?	Und was hast du dann gemacht?
E o que devo fazer agora?	Und was muss ich jetzt machen?
E por que eu faria isso?	Und warum sollte ich das tun?
Angola já foi território português.	Angola war einmal portugiesisches Hoheitsgebiet.
Os animais não podem distinguir o verdadeiro do falso.	Tiere können wahr und falsch nicht unterscheiden.
Ancara é a capital da Turquia.	Ankara ist die Hauptstadt der Türkei.
Anna Freud teve uma profunda influência em Hollywood.	Anna Freud hatte einen tiefen Einfluss auf Hollywood.
Aniversários são importantes.	Jahrestage sind wichtig.
Outra garrafa de vinho, por favor.	Noch eine Flasche Wein, bitte!
E um outro dia se foi.	Ein weiterer Tag verging.
Responda em inglês.	Antworten Sie auf Englisch.
Responda-me.	Antworten Sie mir.
Atende o telefone, por favor.	Gehe bitte ans Telefon.
Atenda o telefone.	Geh ans Telefon!
Responda à pergunta, Tom.	Antworte auf die Frage, Tom!
Responda à pergunta.	Antworten Sie auf die Frage.
Responda a pergunta.	Beantworte die Frage.
Responda ao Tom.	Antworte Tom!
Antonio Guzmán Blanco ascendeu ao poder na Venezuela em 1870.	Antonio Guzmán Blanco kam 1870 in Venezuela an die Macht.
Qualquer livro serve contanto que seja interessante.	Jedes Buch ist recht, vorausgesetzt, es ist interessant.
Qualquer livro servirá.	Jedes Buch ist recht.
Qualquer criança sabe disso.	Das weiß jedes Kind.
Qualquer comentário é bem-vindo.	Jegliche Kommentare sind willkommen.
Qualquer papel serve.	Jedes Papier ist geeignet.
Alguma pergunta?	Gibt es Fragen?
Qualquer estudante pode responder aquela questão.	Jeder Student kann diese Frage beantworten.
Em qualquer tempo que você quiser meu carro emprestado, tudo que você tem que fazer é pedir.	Wann immer du dir mein Auto leihen möchtest, brauchst du nur zu fragen.
Qualquer um consegue fazer isso.	Das kann jeder.
Qualquer um pode fazer isso.	Jeder kann das machen.
Qualquer um consegue fazer isso.	Das kann jeder.
Qualquer um pode participar.	Jeder darf mitmachen.
É melhor qualquer pessoa do que ninguém.	Irgendjemand ist besser als niemand.
Todo mundo sabe disso.	Jeder weiß das.
Qualquer um consegue fazer isso.	Jeder kann das machen.
Todos podem cometer um erro.	Jeder macht mal einen Fehler.
Tem alguém em casa?	Jemand zuhause?
Mais alguma coisa?	Sonst noch etwas?
Tudo é possível.	Alles ist möglich.
Alguma novidade?	Gibt’s was Neues?
Algo de novo?	Gibt's was Neues?
Tudo que é muito estúpido para ser dito é cantado.	Alles, was zu dumm ist, um gesagt zu werden, wird gesungen.
Em todo o caso, vamos nos ver amanhã.	Aber wir sehen uns ja morgen.
Seja como for, você está errado.	Du irrst dich jedenfalls.
Qualquer lugar por aqui está bem.	Überall hier ist in Ordnung.
Qualquer lugar com uma cama convirá.	Hauptsache es gibt dort ein Bett!
Exceto por minha irmã, minha família não assiste TV.	Abgesehen von meiner Schwester schaut meine Familie kein Fernsehen.
Os macacos são inteligentes.	Affen sind intelligent.
Os macacos ficam acima dos cães na classificação quanto à inteligência.	Affen übertreffen Hunde in puncto Intelligenz.
Aparentemente meus pés descalços o incomodaram mais que qualquer outra coisa.	Dass ich barfuß war, störte ihn offensichtlich mehr als alles andere.
Aparentemente, você tem razão.	Du hast offenbar recht.
Aparentemente, o ônibus está atrasado.	Anscheinend hat der Bus Verspätung.
Aparentemente, Tom ainda está vivo.	Allem Anschein nach ist Tom noch am Leben.
As aparências enganam.	Der Schein trügt.
As maçãs são vermelhas.	Äpfel sind rot.
As maçãs são vendidas por dúzia.	Äpfel werden dutzendweise verkauft.
Abril é o quarto mês do ano.	April ist der vierte Monat im Jahr.
O árabe se lê da direita para a esquerda.	Arabisch wird von rechts nach links gelesen.
O árabe se escreve da direita para a esquerda.	Arabisch wird von rechts nach links geschrieben.
Todos eles são seus amigos?	Sind das alles deine Freunde?
Todos os passageiros estão a bordo?	Sind alle Passagiere an Bord?
Será que todos os cisnes são brancos?	Sind alle Schwäne weiß?
As portas estão todas trancadas?	Sind alle Türen verschlossen?
Todos os passageiros estão a bordo?	Sind alle Passagiere an Bord?
Ainda tem algum lugar disponível?	Sind noch Plätze zu haben?
As bebidas são grátis?	Sind Getränke kostenlos?
Maria e Alice são realmente irmãs?	Sind Maria und Elke wirklich Schwestern?
Maria e Alice são irmãs?	Sind Maria und Elke Schwestern?
As refeições estão incluídas?	Sind die Mahlzeiten inbegriffen?
Os coelhos são capazes de nadar?	Können Kaninchen schwimmen?
Sanduíches são OK para almoço?	Reichen zum Frühstück Butterbrote?
Há lugares disponíveis?	Sind Plätze zu haben?
As bebidas são grátis? Só para as damas.	Sind die Getränke frei? Nur für die Damen.
Todos os passageiros estão a bordo?	Sind alle Passagiere an Bord?
As passagens de trem são caras?	Sind die Zugfahrkarten teuer?
Há muitos marroquinos na Alemanha?	Gibt es in Deutschland viele Marokkaner?
Há vôos diretos entre Boston e Sydney?	Gibt es Direktflüge zwischen Boston und Sydney?
Há algum cinema aqui perto?	Gibt es hier in der Nähe Kinos?
Existem outros hotéis que você pode recomendar?	Können Sie noch irgendwelche anderen Hotels empfehlen?
Tem alguma pergunta?	Gibt es Fragen?
Há alguma pergunta?	Gibt es irgendwelche Fragen?
Alguma pergunta?	Möchte jemand etwas fragen?
Há muitos animais no zoológico?	Gibt es viele Tiere in dem Zoo?
Há muitas árvores no parque?	Gibt es viele Bäume im Park?
Ainda há lobos na Alemanha?	Gibt es in Deutschland noch Wölfe?
Há sobreviventes?	Gibt es Überlebende?
Estes são os óculos que você está procurando?	Ist dies die Brille, die du gesucht hast?
Estes sapatos são do Tom?	Sind das hier Toms Schuhe?
São do Tom?	Gehören diese Tom?
São estas as suas filhas?	Sind das deine Töchter?
Estas são as tuas filhas?	Sind das Ihre Töchter?
Estes são os seus cavalos?	Sind das deine Pferde?
Estas são as tuas coisas?	Sind das eure Sachen?
Esses são teus?	Sind das Ihre?
São todos do mesmo tipo?	Sind sie alle gleich?
Eles são americanos?	Sind das Amerikaner?
São irmãos?	Sind das Brüder?
Eles são irmãos?	Sind sie Brüder?
Eles estão ocupados?	Sind sie beschäftigt?
Eles são canadenses?	Sind das Kanadier?
Eles vêm às seis ou às sete?	Kommen sie um sechs oder um sieben an?
Eles são amigos?	Sind sie befreundet?
Eles se foram?	Sind sie weg?
Eles estão aqui?	Sind sie hier?
Eles estão apaixonados?	Sind sie verliebt?
Eles estão em Paris?	Sind sie in Paris?
Eles são japoneses ou chineses?	Sind sie Japaner oder Chinesen?
Eles são japoneses?	Sind sie Japaner?
Eles estão olhando para nós?	Schauen sie uns an?
Eles realmente são soldados?	Sind sie wirklich Soldaten?
Eles estão satisfeitos?	Sind sie zufrieden gestellt?
Elas são irmãs?	Sind sie Schwestern?
Eles estão falando em inglês?	Sprechen sie gerade Englisch?
Eles estão falando francês?	Sprechen die Französisch?
Eles ainda estão aqui?	Sind sie noch hier?
Eles são estudantes?	Sind das Studenten?
Eles são altos?	Sind sie groß?
Eles são irmãos de Tom?	Sind sie Toms Brüder?
Eles são seus amigos?	Sind das deine Freunde?
As coisas vão bem com você?	Bist du okay?
São para mim?	Sind die für mich?
Aqueles são sapatos novos?	Sind das neue Schuhe?
São seus?	Sind das deine?
Tom e John são irmãos?	Sind Tom und Johannes Brüder?
Tom e Mary estão em Boston?	Sind Tom und Maria in Boston?
Tom e Mary estão com você?	Sind Tom und Maria bei dir?
Todos nós estamos felizes?	Sind wir alle glücklich?
Estamos todos prontos?	Sind wir alle fertig?
É permitido tirar fotos aqui?	Dürfen wir hier fotografieren?
Nós estamos sozinhos?	Sind wir allein?
Estamos sozinhos?	Sind wir unter uns?
Estamos fazendo isso corretamente?	Machen wir das richtig?
Terminamos?	Sind wir fertig?
Será que vamos chegar a vê-lo?	Werden wir es je zu Gesicht bekommen?
Nós estamos indo para casa?	Gehen wir nach Hause?
Vamos ficar bem?	Werden wir okay sein?
Nós vamos fazer isso?	Werden wir das tun?
Vamos comer fora hoje à noite?	Gehen wir heute Abend auswärts essen?
A gente vai comer fora hoje à noite?	Gehen wir heute Abend zum Essen aus?
Estamos em perigo?	Sind wir in Gefahr?
Somos apenas amigos?	Sind wir nur Freunde?
Estamos perdidos?	Haben wir uns verlaufen?
Nos vemos amanhã?	Sehen wir uns morgen?
Estamos seguros aqui?	Sind wir hier in Sicherheit?
Estamos seguros?	Sind wir sicher?
Estamos falando sobre o mesmo Tom?	Sprechen wir über denselben Tom?
Você tem 18?	Bist du 18?
Você é crente?	Bist du gläubig?
Você é budista?	Bist du Buddhist?
Você é um criminoso?	Bist du ein Krimineller?
Você é médico?	Bist du Arzt?
Você é um fã?	Bist du ein Fan?
Tu és um fã?	Sind Sie ein Fan?
Você é um fantasma?	Bist du ein Geist?
Você é um bom cozinheiro?	Kannst du gut kochen?
Você é perfeccionista?	Bist du Perfektionist?
Você é policial?	Sind Sie Polizist?
Você tem título de eleitor?	Bist du wahlberechtigt?
Você é uma pessoa religiosa?	Bist du ein religiöser Mensch?
Você é estudante?	Bist du Student?
Você é taxista?	Sind Sie Taxifahrer?
Você é professor aqui ou aluno?	Sind Sie hier Lehrer oder Schüler?
Você é professor?	Bist du ein Lehrer?
Você é capaz de resolvê-lo?	Sind Sie imstande, es zu lösen?
Você sabe nadar?	Kannst du schwimmen?
Você tem medo da morte?	Du hast Angst vor dem Tod?
Está com medo de se machucar?	Hast du Angst, dir weh zu tun?
Você tem medo do silêncio?	Hast du Angst vor Stille?
Você tem medo do escuro?	Hast du Angst vor der Finsternis?
Vocês têm medo de Tom?	Haben Sie Angst vor Tom?
Tens medo do Tom?	Habt ihr Angst vor Tom?
Você tem medo de Tom?	Hast du Angst vor Tom?
Você está bem?	Geht es dir gut?
Você está legal?	Geht es Ihnen gut?
Vocês estão bem?	Geht's dir gut?
Você está sozinha agora?	Bist du gerade allein?
Você está sozinho agora?	Bist du jetzt gerade allein?
Você está só?	Bist du alleine?
Você está sempre ocupado?	Bist du immer so beschäftigt?
Você é americano ou francês?	Sind Sie Amerikaner oder Franzose?
Você é americano?	Bist du Amerikaner?
Você é filho único?	Bist du ein Einzelkind?
Você é filha única?	Sind Sie Einzelkind?
Você e Tom são amigos?	Bist du mit Tom befreundet?
Você e Tom vão voltar a ficar juntos?	Kommst du wieder mit Tom zusammen?
Você está bravo comigo?	Bist du mir böse?
Você está bravo comigo?	Bist du böse auf mich?
Você está zangado comigo? Sim, um pouco.	„Bist du mir böse?“ – „Ja, ein wenig schon.“
Você está bravo com Tom?	Bist du böse auf Tom?
Você é artístico?	Bist du künstlerisch veranlagt?
Você está tão cansado quanto eu?	Bist du so müde wie ich?
Tu estás tão cansado quanto eu?	Sind Sie so müde wie ich?
Você está dormindo?	Schläfst du?
Estás em casa?	Bist du zu Hause?
Vocês estão em casa?	Seid ihr nicht zuhause?
Você está em casa?	Sind Sie nicht zuhause?
Está tentando me subornar?	Versuchst du etwa, mich zu bestechen?
Você está acordado?	Bist du noch wach?
Você está acordada?	Bist du wach?
Você está sendo sério?	Meinst du das ernst?
Você é bilíngue?	Bist du zweisprachig aufgewachsen?
Você é cego?	Sind Sie blind?
Você está entediado aqui?	Langweilst du dich hier?
Você está entediado agora?	Hast du gerade Langeweile?
Você está entediada agora?	Ist dir gerade langweilig?
Vocês estão entediados agora?	Langweilst du dich gerade?
Você está entediada?	Ist dir langweilig?
Você está entediado?	Langweilst du dich?
Vocês dois são loucos?	Seid ihr beide verrückt?
Vocês dois estão loucos?	Sind Sie beide verrückt?
Você é corajoso?	Bist du tapfer?
Está terminando comigo?	Machst du mit mir Schluss?
Vocês são irmãos?	Seid ihr Brüder?
Você tem escovado seus dentes adequadamente?	Putzt du deine Zähne ordentlich?
Você está ocupado agora?	Bist du gerade beschäftigt?
Vocês estão ocupados agora?	Seid ihr gerade beschäftigt?
Você está ocupada agora?	Sind Sie gerade beschäftigt?
Você está ocupado no domingo à tarde?	Bist du am Sonntag Nachmittag beschäftigt?
Você estará ocupado amanhã à tarde?	Hast du morgen Nachmittag zu tun?
Estás ocupado?	Bist du beschäftigt?
Estás ocupada?	Sind Sie beschäftigt?
Você está comprando isso?	Glaubst du das?
Você é canadense?	Bist du Kanadier?
Você está certo disso?	Bist du dir dessen ganz sicher?
Você está certo disto?	Sind Sie sich dessen sicher?
Você tem certeza de que foi um acidente?	Bist du dir sicher, dass es ein Unfall war?
Você é chinês ou japonês?	Sind Sie Chinese oder Japaner?
Você virá ao meu show?	Kommst du zu meinem Konzert?
Você vem comigo?	Kommst du mit mir?
Tu vens?	Kommen Sie?
Você vem?	Kommst du?
Você é competente?	Sind Sie kompetent?
Você é conservador?	Bist du konservativ?
Você está contente?	Bist du zufrieden?
Você está cozinhando hoje à noite?	Kochst du heute Nacht?
Estás louco?	Bist du verrückt?
Está desapontado?	Bist du enttäuscht?
Você está fazendo algo especial?	Machst du etwas Besonderes?
Você está bem?	Bist du okay?
Você está fazendo isso por mim?	Tust du das für mich?
Vocês estão fazendo isso por mim?	Machst Du das für mich?
Você está fazendo isso por mim?	Tust du das für mich?
Você já terminou sua tarefa?	Hast du schon deine Hausaufgaben gemacht?
Você está bebendo chá verde?	Trinkst du grünen Tee?
Você está bebendo?	Trinkst du?
Você está almoçando?	Esst ihr zu Mittag?
Você está aproveitando o seu fim de semana?	Genießt du das Wochenende?
Está gostando?	Amüsierst du dich gut?
Você está empolgado?	Bist du aufgeregt?
Você tem experiência?	Hast du Erfahrung?
Você está familiarizado com as regras do futebol?	Kennst du die Fußballregeln?
Você é famoso?	Sind Sie berühmt?
Você é gordo?	Bist du dick?
Está se sentindo melhor?	Fühlst du dich etwas besser?
Está se sentindo melhor, Tom?	Geht es dir besser, Tom?
Você está se sentindo bem?	Fühlst du dich gut?
Você está se sentindo doente?	Fühlen Sie sich krank?
Você está se sentindo mal?	Fühlst du dich krank?
Está se sentindo cansado?	Fühlst du dich müde?
Vocês terminaram de ler o jornal?	Bist du mit dem Zeitunglesen fertig?
Você está em forma?	Bist du in Form?
Você ama música?	Mögen Sie Musik?
Você está a favor ou contra meu plano?	Bist du für oder gegen meinen Plan?
Vocês são contra ou a favor da guerra?	Bist du für oder gegen den Krieg?
Você está livre sexta-feira à tarde?	Bist du am Freitagnachmittag frei?
Você está livre na terça?	Hast du am Dienstag frei?
Você está livre hoje à tarde?	Habt ihr heute Nachmittag Zeit?
Você está livre esta noite?	Hast du heute Abend frei?
Você está livre este fim de semana?	Hast du dieses Wochenende frei?
Vocês estão livres amanhã?	Habt ihr morgen Zeit?
Você está livre amanhã?	Hast du morgen Zeit?
Está livre?	Bist du beschäftigt?
Você está livre?	Bist du frei?
Você é daqui?	Kommst du hier aus der Gegend?
Você é da Austrália?	Bist du aus Australien?
Vocês são da Austrália?	Kommst du aus Australien?
Você também é de Boston?	Bist du auch aus Boston?
Você é de Boston?	Bist du aus Boston?
Você é daqui?	Bist du von hier?
Você é de Quioto?	Sind Sie aus Kyoto?
Você é dos Estados Unidos?	Bist du aus den Vereinigten Staaten?
Você está ficando cansada?	Ermüdest du?
Você está ficando cansado?	Wirst du müde?
Você vai ou não vai?	Gehst du, oder nicht?
Você vai sair?	Gehst du aus?
Você vai assistir à reunião esta noite?	Haben Sie vor, die Besprechung heute Abend zu besuchen?
Você vai ficar bem?	Wirst du okay sein?
Você vai estar lá?	Wirst du dort sein?
Você irá a Boston?	Fährst du nach Boston?
Você vai comprar isso?	Wirst du das kaufen?
Você vai cortar todas as árvores aqui?	Hast du vor alle Bäume hier zu fällen?
Você vai fazer isso novamente?	Wirst du das nochmal machen?
Você vai fazer isso?	Wirst du das tun?
Você vai fazer sua lição de casa esta tarde?	Machst du heute Nachmittag deine Hausaufgaben?
Você vai conseguir um emprego neste semestre?	Hast du dieses Semester vor, einen Job zu kriegen?
Você vai desistir?	Hast du vor aufzugeben?
Você irá desistir?	Wirst du aufgeben?
Você vai para lá?	Wirst du dorthin gehen?
Você irá com o Tom?	Wirst du mit Tom gehen?
Você irá nos ajudar?	Wirst du uns helfen?
Você vai me beijar ou não?	Küsst du mich jetzt, oder nicht?
Você vai aprender inglês?	Werden Sie Englisch lernen?
Você vai sentir falta?	Wird es dir fehlen?
Você vai à escola amanhã?	Gehst du morgen zur Schule?
Você vai cantar aqui?	Hast du vor hier zu singen?
O senhor vai ficar aqui no hotel?	Werden Sie hier im Hotel bleiben?
Você vai ao teatro hoje à noite?	Gehen Sie heute Abend ins Theater?
Você vai à festa do Tom? Ainda não tenho certeza.	Gehst du zu Toms Party? ? Ich bin mir noch nicht sicher.
Você vai usar isso?	Wirst du das benutzen?
Você vai usar isto?	Wirst du das benutzen?
Vocé está usando isto?	Wirst du das verwenden?
Você vai votar nas eleições que vêm?	Werden Sie in der kommenden Wahl Ihre Stimme abgeben?
Você vem comigo?	Gehst du mit mir?
Você vai conosco?	Gehst du mit uns?
Você vai ir também?	Gehst du auch dorthin?
Você também vai?	Gehst du auch?
Vocês estão indo?	Gehst du?
Vocês vão ou não me ajudar?	Hilfst du mir nun oder nicht?
Você vai ou não vai me ajudar?	Wirst du mir helfen, oder was?
Você joga tênis bem?	Spielst du gut Tennis?
Vocês são loucos?	Spinnt ihr?
Vocês estão chorando?	Leute, weint ihr etwa?
Vocês vêm da Áustria ou da Austrália?	Kommt ihr aus Österreich oder aus Australien?
Vocês estão com fome?	Habt ihr Hunger?
Vocês ainda estão namorando?	Seid ihr noch zusammen?
Você está feliz com isso?	Freust du dich darüber?
Você é feliz aqui?	Bist du glücklich hier?
Estás feliz agora?	Bist du jetzt zufrieden?
Você está feliz agora? Sim, eu estou.	„Bist du jetzt zufrieden.“ – „Jawohl.“
Você é feliz ou não?	Bist du glücklich oder nicht?
Você é feliz, Tom?	Bist du glücklich, Tom?
Você está feliz?	Bist du glücklich?
Você é feliz?	Sind Sie glücklich?
Você está se divertindo?	Amüsierst du dich gut?
Você está aqui para me prender?	Sind Sie hier, um mich zu verhaften?
Você está aqui?	Bist du da?
Você está se escondendo de Tom?	Versteckt ihr euch vor Tom?
Vocês estão contratando?	Stellen Sie an?
Estás em casa?	Bist du zu Hause?
Você está com fome?	Hast du Hunger?
Vocês estão com fome?	Habt ihr Hunger?
Tens fome?	Haben Sie Hunger?
Você está ferido?	Bist du verletzt?
Vocês se machucaram?	Haben Sie sich verletzt?
Você está insinuando alguma coisa?	Willst du auf etwas hinaus?
Você é impulsivo?	Bist du impulsiv?
Você está de mau humor?	Hast du schlechte Laune?
Você está de bom humor?	Bist du guter Laune?
Você está com pressa?	Sind Sie in Eile?
Você está na Austrália?	Bist du in Australien?
Vocês estão em Boston?	Bist du in Boston?
Você é a favor ou contra aquela política?	Bist du für oder gegen diese Politik?
Você está apaixonada por Tom?	Bist du in Tom verliebt?
Você está apaixonado?	Bist du verliebt?
Você está aí dentro?	Bist du da drin?
Vocês estão em apuros?	Befinden Sie sich in Schwierigkeiten?
Você está em apuros?	Bist du in Schwierigkeiten?
Você está dentro?	Bist du dabei?
Você está machucado?	Bist du verletzt?
Você está machucada?	Seid ihr verletzt?
Você está interessado em flores?	Interessierst du dich für Blumen?
As flores te interessam?	Interessiert ihr euch für Blumen?
Você tem interesse por música?	Interessierst du dich für Musik?
Você é interessado em política?	Interessierst du dich für Politik?
Você está interessada no trabalho?	Interessiert dich die Stelle?
Estás interessada no trabalho?	Sind Sie an der Arbeit interessiert?
Você é japonês?	Sind Sie Japaner?
Você vai simplesmente ficar aí parado o dia todo?	Wirst du dort den ganzen Tag stehen bleiben?
Vocês estão brincando?	Du scherzt wohl!
Você está brincando?	Machst du Scherze?
Você está rindo de mim?	Lachen Sie über mich?
Você está estudando francês?	Lernst du Französisch?
Você está me escutando?	Hörst du mir überhaupt zu?
Você está me ouvindo?	Hörst du mir zu?
Você escuta?	Hörst du mir zu?
Você está me ouvindo?	Hörst du zu?
Está procurando alguém?	Suchst du jemanden?
Você está nos procurando?	Suchst du uns?
Vocês estão nos procurando?	Sucht ihr uns?
Está mentindo para mim?	Lügst du mich an?
Você está bravo comigo?	Bist du mir böse?
Você é louco?	Bist du sauer?
Estás tolo?	Bist du verrückt?
Você está com raiva?	Sind Sie wütend?
Você está me gozando?	Machst du dich über mich lustig?
Você é casada?	Bist du verheiratet?
Você está casado?	Sind Sie verheiratet?
Você vai encontrar alguém aqui?	Wartest du hier auf jemanden?
Você é o meu pai?	Bist du mein Vater?
Você é novo aqui?	Bist du neu hier?
Você é novato?	Sind Sie neu hier?
Você é novo?	Bist du neu?
Você está de folga esta noite?	Hast du heute Abend dienstfrei?
Você está OK com isto?	Bist du damit einverstanden?
Você está bem, Tom?	Ist mit dir alles in Ordnung, Tom?
Você está bem?	Geht es dir gut?
Vocês estão bem?	Geht es euch gut?
Você está bem?	Bist du okay?
Você tem conta no Facebook?	Seid ihr auf Facebook?
Você tem Facebook?	Sind Sie auf Facebook?
Você é um dos parentes de Tom?	Bist du einer von Toms Verwandten?
Você é otimista?	Bist du optimistisch?
Vocês perderam a cabeça?	Bist du von Sinnen?
Você perdeu a cabeça?	Hast du den Verstand verloren?
Você está prestando atenção?	Passt du auch auf?
Vocês estão de brincadeira comigo?	Spielst du mit mir?
Você é possessivo?	Bist du besitzergreifend?
Você está orgulhoso de seu pai?	Bist du stolz auf deinen Vater?
Vocês estão orgulhosas de seu pai?	Seid ihr stolz auf euren Vater?
Você está questionando a minha integridade?	Stellst du meine Integrität infrage?
Você tem certeza disso?	Bist du dessen ganz sicher?
Estão prontos para a viagem?	Bist du reisefertig?
Você está pronto para a viagem?	Seid ihr reisefertig?
Está pronta para comer?	Sind Sie bereit zum Essen?
Você está pronto para sair?	Bist du bereit, aus dem Haus zu gehen?
Você está pronto para ouvir as más notícias?	Bist du bereit, die schlechte Nachricht zu hören?
Você está preparado para falar sobre isso?	Bist du bereit, darüber zu sprechen?
Você está pronto, Tom?	Bist du fertig, Tom?
Você é mesmo uma freira?	Bist du wirklich Nonne?
A senhora é mesmo freira?	Sind Sie wirklich Nonne?
Você realmente está acordado?	Bist du wirklich wach?
Você vai mesmo sair do trabalho mais cedo hoje?	Hörst du heute wirklich früher auf zu arbeiten?
Você está gravando isto?	Nimmst du das hier auf?
Você está referindo a mim?	Beziehst du dich auf mich?
Você é rico?	Bist du reich?
A senhora está guardando esse lugar para alguém?	Halten Sie diesen Platz für jemanden frei?
Você está dizendo que minha vida corre perigo?	Sagst du gerade, dass mein Leben in Gefahr ist?
Você está dizendo que o Tom não é canadense?	Willst du damit sagen, Tom wäre gar kein Kanadier?
Você está me dizendo que o Tom não é de Boston?	Willst du damit sagen, Tom kommt gar nicht aus Boston?
Você está dizendo o que eu acho que está dizendo?	Meinen Sie das, was ich glaube, verstanden zu haben?
Vocês estão dizendo que não gostam disso?	Soll das heißen, es gefällt dir nicht?
Você está dizendo que não gosta disso?	Soll das heißen, es gefällt euch nicht?
Você está dizendo que não gosta?	Soll das heißen, es gefällt Ihnen nicht?
Vocês estão dizendo que não gostam?	Willst du sagen, dass du es nicht magst?
Você está dizendo que não gosta desse?	Willst du sagen, dass du das nicht magst?
Você está dizendo que não queres mais ser professor?	Soll das heißen, dass du kein Lehrer mehr werden willst?
Vocês está dizendo que não querem ir?	Soll das heißen, du willst nicht mitkommen?
Você está dizendo que não quer ir?	Willst du sagen, dass du nicht gehen willst?
Você está assustada?	Habt ihr Angst?
Você está assustado?	Hast du Angst?
Você está saindo com alguém?	Triffst du dich mit jemandem?
Sério?	Meinst du das ernst?
Você está falando sério?	Meint ihr das ernst?
Você é tímido?	Bist du schüchtern?
Você é solteiro?	Bist du Junggeselle?
São irmãs?	Seid ihr Schwestern?
Você está dormindo, Tom?	Bist du eingeschlafen, Tom?
Você está dormindo?	Schläfst du?
Você ainda está vivo?	Lebst du noch?
Você ainda está bravo comigo?	Bist du mir noch böse?
Você ainda está brava com Tom?	Bist du noch immer böse auf Tom?
Você ainda está bravo?	Bist du immer noch böse?
Vocês ainda estão em casa?	Bist du noch zu Hause?
Você ainda está acordado?	Bist du noch wach?
Você ainda está aqui?	Sind Sie noch hier?
Você ainda está morando em Boston?	Lebst du noch in Boston?
Você ainda mora com os seus pais?	Wohnst du noch bei deinen Eltern?
Você ainda está brava comigo?	Bist du mir noch böse?
Você ainda está zangado comigo? Não, de jeito nenhum.	„Bist du mir noch böse?“ — „Nein, überhaupt nicht.“
Você ainda está casada com o Tom?	Bist du noch mit Tom verheiratet?
Você ainda é casada?	Bist du noch verheiratet?
Você ainda toca violão?	Spielst du noch Gitarre?
Você ainda está com sono?	Bist du noch immer müde?
Vocês ainda estão juntos?	Seid ihr noch zusammen?
Você ainda está acordado?	Bist du noch wach?
Ainda está chateado?	Bist du noch immer verärgert?
Você ainda está trabalhando com Tom?	Arbeitest du noch immer mit Tom zusammen?
Vocês são estudantes?	Seid ihr Studenten?
Vocês são alunos? Somos, sim.	Seid ihr Studenten? Ja, sind wir.
Você está estudando química?	Studieren Sie Chemie?
Você está estudando francês?	Lernst du Französisch?
Vocês estão estudando?	Lernst du gerade?
Você está estudando?	Studierst du?
Você está sugerindo que eu não estou dizendo a verdade?	Möchtest du andeuten, dass ich nicht die Wahrheit sage?
Tem certeza disso?	Sind Sie sich dessen sicher?
Você tem certeza disso, Tom?	Bist du dir dessen sicher, Tom?
Tem certeza de que o nome dele é Tom?	Bist du dir sicher, dass sein Name Tom ist?
Tem certeza disso?	Sind Sie sich dessen sicher?
Você tem certeza que esse homem é médico?	Bist du sicher, dass der Mann Arzt ist?
Você tem certeza de que o Tom está por detrás disso?	Bist du sicher, dass Tom dahintersteckt?
Você tem certeza de que tem dinheiro o suficiente?	Bist du dir sicher, dass du genug Geld hast?
Tem certeza de quer fazer isso?	Bist du sicher, dass du das tun willst?
Você tem certeza de que quer fazer isso?	Seid ihr sicher, dass ihr das tun wollt?
Você tem certeza de que isso é necessário?	Bist du sicher, dass das nottut?
Você tem certeza de que não tem mais nada para comer?	Bist du sicher, dass es nichts anderes zu essen gibt?
Você tem certeza que isto é seguro?	Bist du dir sicher, dass das ungefährlich ist?
Você tem certeza de que este plano funcionará?	Wird dieser Plan auch bestimmt aufgehen?
Você tem certeza de que isso é seguro?	Bist du dir sicher, dass dieses Ding ungefährich ist?
Você tem certeza de que Tom está aqui?	Bist du dir sicher, dass Tom hier ist?
Você tem certeza de que não conhece o Tom?	Bist du sicher, dass du Tom nicht kennst?
Você tem certeza de que não quer café?	Bist du sicher, dass du keinen Kaffee möchtest?
Você tem certeza de que não quer que eu fique?	Bist du sicher, dass du nicht willst, dass ich bleibe?
Tem certeza de que não quer ir nadar conosco?	Bist du sicher, dass du nicht mit uns schwimmen gehen möchtest?
Você tem certeza de que não quer ir com a gente?	Bist du sicher, dass du nicht mit uns kommen willst?
Você tem certeza de que não quer ir conosco?	Sind Sie sicher, dass Sie nicht mit uns kommen wollen?
Você tem certeza de que não quer fazer uma pausa?	Bist du sicher, dass du keine Pause einlegen willst?
Você tem certeza de que não quer usar o toilet antes de ir?	Bist du sicher, dass du nicht auf die Toilette musst, bevor du gehst?
Tem certeza de que não quer que a gente vá com você?	Bist du sicher, dass du nicht willst, dass wir dich begleiten?
Tem certeza que você quer que eu te ajude com o seu dever de casa?	Soll ich dir wirklich bei deinen Hausaufgaben helfen?
Você tem certeza de que quer ficar sozinho?	Bist du sicher, dass du alleine sein möchtest?
Tem certeza que quer fazer aquilo?	Bist du sicher, dass du das tun willst?
Tem certeza de que não está cansado?	Bist du sicher, dass du nicht müde bist?
Tem certeza?	Bist du sicher?
Você está certo disso?	Sind Sie sicher?
Você é sueco? Não, sou suíço.	Bist du Schwede? — Nein, ich bin Schweizer.
Você está tomando os seus remédios?	Nehmt ihr eure Medikamente?
Você está tomando seus remédios?	Nimmst du deine Medikamente?
Você está falando comigo?	Sprichst du zu mir?
Você está falando sozinho?	Führen Sie Selbstgespräche?
Você está falando consigo mesmo?	Sprichst du mit dir selbst?
Você é alto?	Bist du groß?
Você está me dizendo que nunca teve um pesadelo?	Willst du mir sagen, dass du noch nie einen Albtraum hattest?
Você está me dizendo que não sabe onde Tom vive?	Verstehe ich dich richtig, dass du nicht weißt, wo Tom lebt?
Você tem dez anos?	Bist du zehn?
Você é a nova assistente?	Bist du der neue Assistent?
Você é o novo assistente?	Sind Sie der neue Assistent?
Você é o professor novo?	Sind Sie der neue Lehrer?
Você é a professora nova?	Sind Sie die neue Lehrerin?
Está aí?	Bist du da?
Você está pensando sobre pegar o emprego?	Hast du vor, dir einen Job zu suchen?
Vocês estão pensando no Tom?	Denken Sie an Tom?
Você está pensando no Tom?	Denkst du an Tom?
Você terminou o livro?	Hast du das Buch durch?
Você já terminou de ler esse livro?	Bist du fertig mit dem Buch?
Você está cansado agora?	Bist du jetzt müde?
Está cansada de esperar na fila?	Bist du es müde, Schlange zu stehen?
Vocês estão cansados?	Bist du müde?
Você está cansada?	Seid ihr müde?
Você está cansado?	Sind Sie müde?
Você é o Tom?	Bist du Tom?
Você é a mãe do Tom?	Bist du Toms Mutter?
Você está deixando a barba crescer?	Willst du dir einen Bart wachsen lassen?
O senhor está deixando a barba crescer?	Wollen Sie sich einen Bart wachsen lassen?
Você está tentando me impressionar?	Willst du mich beeindrucken?
Você está tentando me insultar?	Versuchst du gerade, mich zu beleidigen?
Você está tentando me assustar?	Versuchst du, mich einzuschüchtern?
Você está tentando me enganar?	Versuchst du, mich zu betrügen?
Vocês dois estão ocupados agora?	Seid ihr beiden gerade beschäftigt?
Vocês dois estão felizes?	Seid ihr glücklich, ihr beiden?
Vocês duas estão bem?	Geht es euch beiden gut?
Vocês dois estão bem?	Seid ihr beide in Ordnung?
Você está aí em cima?	Bist du da oben?
Você está nervoso? Não; por que estaria?	„Bist du verärgert?“ – „Nein. Warum sollte ich?“
Você está acostumado com o clima?	Bist du an das Wetter gewöhnt?
Você está usando isso?	Verwendest du das?
Você é vegetariano?	Bist du Vegetarier?
Você é vegetariana?	Bist du Vegetarierin?
Você está esperando Tom?	Wartest du auf Tom?
Você está usando maquiagem?	Hast du Make-up an?
Você está comigo?	Bist du bei mir?
Você está com o FBI?	Bist du beim FBI?
Você está com Tom?	Bist du bei Tom?
Tu estás conosco?	Bist du auf unserer Seite?
Você está conosco?	Bist du mit uns?
Você está trabalhando?	Arbeitest du?
Você está preocupado com Tom?	Machst du dir Sorgen um Tom?
Você está anotando isto?	Schreibst du das auf?
As suas mãos estão limpas?	Sind deine Hände sauber?
Os seus pais estão em casa?	Sind deine Eltern zu Hause?
Seus pais estão em casa? Só meu pai.	„Sind deine Eltern zu Hause?“ – „Nur mein Papa.“
Esses são os seus livros?	Sind das nicht deine Bücher?
Nós não vamos fazer isso?	Werden wir das nicht tun?
Vocês não são irmãos?	Seid ihr nicht Brüder?
Você não está ocupado?	Bist du nicht beschäftigt?
Tu não estás ocupado?	Sind Sie nicht beschäftigt?
Você não vai entrar?	Kommst du nicht herein?
Você não está vindo?	Kommst du nicht?
Você não está nem um pouquinho curioso?	Bist du denn kein bisschen neugierig?
Você não é da Austrália?	Bist du nicht aus Australien?
Você não é de Boston?	Bist du nicht aus Boston?
Você não é daqui?	Bist du nicht von hier?
Você não vai estar lá?	Wirst du nicht dort sein?
Você não vai fazer isso?	Willst du es nicht tun?
Você não vai comer nada?	Willst du denn nichts essen?
Você não vai comer aquele biscoito?	Willst du den Keks da nicht essen?
Você não vai terminar seu jantar?	Willst du nicht zu Ende essen?
Você não vai para lá?	Gehst du nicht dorthin?
Você não vai comigo?	Wirst du nicht mit mir gehen?
Você não vai com o Tom?	Wirst du nicht mit Tom gehen?
Você não vai?	Gehst du nicht?
Vocês não vão?	Wirst du nicht gehen?
Não ganho um beijo de despedida?	Bekomme ich keinen Abschiedskuss?
Você não vai sentir saudades do Tom?	Wirst du Tom nicht vermissen?
Você não vai comigo?	Gehst du nicht mit mir?
Você não está com fome?	Haben Sie keinen Hunger?
Vocês não estão com fome?	Habt ihr keinen Hunger?
Você não está atrasado?	Bist du nicht zu spät?
Você não está bem com isso?	Bist du damit nicht einverstanden?
Você não está levando isso longe demais?	Treibst du es nicht ein bisschen zu weit?
Você não está assustado, Tom?	Hast du keine Angst, Tom?
Você não está com medo?	Hast du keine Angst?
Vocês não são irmãs?	Seid ihr nicht Schwestern?
Você não deveria estar no trabalho agora?	Müsstest du jetzt nicht eigentlich auf der Arbeit sein?
Você não é o Tom?	Bist du nicht Tom?
Você não é a mãe do Tom?	Bist du nicht Toms Mutter?
A aritmética lida com números.	Das Rechnen befasst sich mit Zahlen.
A Armênia aderiu à Organização Mundial do Comércio em 2003.	Armenien wurde im Jahre 2003 Mitglied der Welthandelsorganisation.
Por volta do ano 174 d.C., seu povo se rebelou contra Roma.	Gegen 147 v. Chr. begehrte sein Volk gegen Rom auf.
A arte é uma coisa séria.	Kunst ist eine ernste Angelegenheit.
Produz-se luz artificial a partir da eletricidade.	Künstliches Licht wird durch Elektrizität erzeugt.
Os artistas são muito respeitados na França.	Künstler werden in Frankreich hoch geschätzt.
Vegetariana que é, ela não come carne.	Als Vegetarierin isst sie kein Fleisch.
À medida que o intercâmbio cultural continuou entre os dois países, seu entendimento mútuo se tornou ainda mais profundo.	Mit andauerndem kulturellen Austausch zwischen den beiden Ländern vertiefte sich ihr gegenseitiges Verständnis noch weiter.
Como todos sabem, ele é um gênio.	Wie jeder weiß, ist er ein Genie.
Tanto quanto eu estou preocupado.	Soweit es mich betrifft.
Pelo que eu sei, ele não fez nada de errado.	So weit ich weiß, hat er nichts falsch gemacht.
Pelo que eu sei, ele nunca cometeu tal erro.	Soweit ich weiß, hat er nie so einen Fehler gemacht.
Pelo que eu sei, ele é um amigo confiável.	Soweit ich weiß, ist er ein verlässlicher Freund.
Pelo que eu sei, ele é um homem muito gentil.	Soweit ich weiß, ist er ein sehr freundlicher Mann.
Pelo que eu sei, ele é um homem honesto.	Soweit ich weiß, ist er ein ehrlicher Mensch.
Pelo que eu sei, ele é honesto e confiável.	Soweit ich weiß, ist er ehrlich und zuverlässig.
Pelo que eu sei, ele é um dos melhores médicos na cidade.	Soweit ich weiß, ist er einer der besten Ärzte in der Stadt.
Pelo que eu sei, ele é confiável.	Soweit ich weiß, ist er verlässlich.
Pelo que eu sei, ele é o aluno mais baixo desta escola.	Soweit ich weiß, ist er der kleinste Schüler dieser Schule.
Pelo que eu sei, ele não é preguiçoso.	Soweit ich weiß, ist er nicht faul.
Pelo que eu sei, ele é um cara legal.	Soweit ich es weiß, ist er ein netter Kerl.
Pelo que eu sei, ele é culpado.	Soweit ich weiß, ist er schuldig.
Pelo que eu sei, o meu estado de saúde é perfeito.	Soweit ich weiß, bin ich kerngesund.
Pelo que eu sei, ninguém jamais o fez.	Soweit ich weiß, hat das noch nie jemand gemacht.
Pelo que eu sei, ela ainda não partiu.	Soweit ich weiß, ist sie noch nicht gegangen.
Pelo que eu sei, ela é uma garota simpática.	Soweit ich weiß, ist sie ein nettes Mädchen.
Pelo que eu sei, ela ainda está desaparecida.	Soweit ich weiß, wird sie immer noch vermisst.
Até onde eu sei, essa função não existe.	Soweit ich weiß, gibt es eine solche Funktion nicht.
Pelo que eu sei, não existe tal palavra.	Soweit ich weiß, existiert kein solches Wort.
Pelo que eu sei, não houve problemas durante o primeiro semestre.	Soviel ich weiß, gab es während des ersten Semesters keine Probleme.
Pelo que eu sei, eles sempre mantêm a palavra.	Soweit ich weiß, halten sie ihr Wort stets ein.
Pelo que eu sei, esta é a única tradução disponível.	Soweit ich weiß, ist es die einzige mögliche Übersetzung.
Para mim, está bom.	Was mich betrifft, bin ich zufrieden.
Por mim, sábado está bom.	Für mich würde Samstag gut passen.
Conforme o homem envelhece, sua força física diminui.	Wenn Menschen altern, lässt ihre Körperkraft nach.
Pelo que eu vejo, esta é a melhor maneira.	Meiner Meinung nach ist das das beste Vorgehen.
Na realidade, o custo de vida está subindo cada semana.	So wie die Dinge stehen, steigen die Preise jede Woche.
Se você está pensando nas vantagens e desvantagens de uma relação, eu não acho que você possa chamá-la de amor.	Solange man die Vor- und Nachteile einer Beziehung gegeneinander abwiegt, kann man wohl kaum von Liebe sprechen.
Assim que ele retornar, eu te contarei.	Sobald er zurückkehrt, sage ich es dir.
Assim que eu tiver uma chance virei para uma visita.	Sobald ich Gelegenheit habe, werde ich auf einen Besuch vorbeikommen.
Assim que ela chegar, nós começaremos.	Sobald sie ankommt, fangen wir an.
Assim que ela ficar pronta, me liga.	Ruf mich an, sobald sie bereit ist!
Assim que me viu, ela começou a chorar.	Sobald sie mich sah, fing sie zu weinen an.
Assim que a chuva parou, a partida de tênis continuou.	Als es aufgehört hatte zu regnen, wurde das Tennisspiel gleich fortgesetzt.
Assim que o Tom terminou de comer, ele foi trabalhar.	Kaum war Tom mit dem Essen fertig, machte er sich auf zur Arbeit.
Assim que Tom ouviu o telefone, ele o atendeu.	Kaum hörte Tom das Telefon, ging er auch schon heran.
Assim que nos sentamos, ela nos trouxe café.	Kaum hatten wir uns gesetzt, schon brachte sie uns Kaffee.
Por mais estranho que possa soar, o que Tom disse é verdade.	So komisch es auch klingen mag, aber Tom hat recht.
Como de costume, o professor de física atrasou-se para a aula.	Wie gewöhnlich kam der Physiklehrer zu spät zum Unterricht.
Como se esperava, ele ganhou o prêmio.	Er hat erwartungsgemäß den Preis gewonnen.
Quanto mais velhos ficamos, mais fraca se torna a nossa memória.	Mit zunehmendem Alter nimmt unsere Merkfähigkeit ab.
A Ásia é muito maior que a Austrália.	Asien ist viel größer als Australien.
Os asiáticos comem muito arroz.	Asiaten essen viel Reis.
Além do Tom, não conheço ninguém lá.	Abgesehen von Tom kenne ich hier niemanden.
Pergunte a um especialista.	Frag einen Fachmann.
Pergunta-lhe a ela o que é que comprou.	Frag sie, was sie eingekauft hat.
Pergunte-lhe o que fez.	Frag sie, was sie gemacht hat.
Pergunte a ele sobre isso.	Frag ihn danach.
Pergunte-lhe quando sai o próximo avião.	Fragen Sie ihn, wann das nächste Flugzeug geht.
Pergunte-lhe onde estacionou seu carro.	Frag ihn, wo er sein Auto geparkt hat.
Chame a Mary para sair.	Führe Maria aus.
Pergunta-me qualquer coisa!	Frage mich, was immer du willst!
Pergunte ao policial.	Frage den Polizisten!
Pergunte para eles.	Frag sie.
Pergunte sobre isso para o Tom.	Frag Tom darüber.
Pergunte mais uma vez ao Tom!	Frag Tom noch mal!
Pergunte a Tom como Maria está.	Frag Tom, wie Maria ist.
Pergunte ao Tom se ele sabe falar francês.	Frag Tom, ob er Französisch kann!
Peça ao Tom para trazer o violão dele.	Bitte Tom, seine Gitarre mitzubringen!
Peça ao Tom que espere até eu chegar.	Bitte Tom, so lange zu warten, bis ich komme!
Pergunte ao Tom o que ele acha de Boston.	Frag Tom, was er von Boston hält.
Pergunte a Tom.	Frag Tom!
Pergunta para o Tom.	Fragen Sie Tom!
Peça para o Tom.	Fragt Tom!
Pergunta o que quiseres.	Frag, was immer du fragen willst.
Pergunta o que quiseres.	Frag mich, was auch immer du willst.
Faça sua pergunta.	Stell deine Frage.
A astronomia trata de estrelas e planetas.	Astronomie handelt von Sternen und Planeten.
De início não gostava dele, mas agora gosto.	Anfangs mochte ich ihn nicht, aber jetzt mag ich ihn.
A princípio eu o confundi com seu irmão.	Ich habe dich erst für deinen Bruder gehalten.
No princípio, não criam nele.	Zunächst glaubten sie ihm nicht.
Finalmente, ele se deu conta dos próprios erros.	Schließlich wurden ihm seine eigenen Fehler bewusst.
Por fim, o seu sonho de ser médico tornou-se realidade.	Schließlich wurde ihr Traum, Ärztin zu werden, wahr.
Finalmente, consegui encontrá-lo.	Endlich gelang es mir, ihn zu finden.
Finalmente, a chuva parou.	Endlich hat es aufgehört zu regnen.
Eles finalmente alcançaram o pico da montanha.	Letztendlich erreichten sie die Spitze des Berges.
Finalmente, chegamos à Califórnia.	Endlich erreichten wir Kalifornien.
Enfim, você acertou na mosca!	Endlich hast du den Nagel auf den Kopf getroffen!
Pelo menos me dê uma chance.	Gib mir wenigstens eine Chance!
Pelo menos fiz alguma coisa.	Immerhin habe ich etwas getan.
Pelo menos eu tenho onde dormir.	Wenigstens habe ich einen Platz zum Schlafen.
Pelo menos eu tentei fazer algo.	Immerhin habe ich versucht, etwas zu unternehmen.
Pelo menos eu não estava sozinho.	Wenigstens war ich nicht allein.
Pelo menos sou mais velho que você.	Zumindest bin ich älter als du.
Tente pelo menos chegar a tempo.	Versuche wenigstens, pünktlich zu sein!
No máximo, custará uns dez pesos.	Das wird höchstens zehn Pesos kosten.
Havia um tempo em que havia uma ponte aqui.	Hier war einmal eine Brücke.
Nesse momento, eu estava no Canadá.	Damals war ich in Kanada.
No fim das contas, fizeram a escolha certa.	Schließlich und endlich traf man die richtige Entscheidung.
Apenas dois convidados restaram ao fim da festa.	Am Ende der Party waren nur noch zwei Gäste übrig.
Durante a festa, um de seus adversários políticos o humilhou diante de muitos convidados.	Auf der Party hat ihn einer seiner politischen Gegner vor den Augen zahlreicher Gäste gedemütigt.
Ele atualmente está em Boston.	Er ist derzeit in Boston.
Na hora do acidente quase todos os passageiros do ônibus estavam dormindo.	Im Augenblick des Unfalls schliefen beinahe alle Reisenden im Bus.
Na época tínhamos apenas quinze anos.	Wir waren damals erst fünfzehn Jahre alt.
No topo, havia um grupo de árvores.	Auf dem Gipfel stand eine Gruppe von Bäumen.
Nessa hora há um tráfego incrível.	Um diese Zeit ist ein unglaublicher Verkehr.
A que horas ela nasceu?	Um wie viel Uhr ist sie geboren worden?
A que horas fecha?	Wann schließt es?
Em qual universidade você está estudando?	An welcher Universität studieren Sie?
Em qual universidade vocês estão estudando?	An welcher Universität studiert ihr?
Atlantic City é famosa por seu calçadão.	Atlantic City ist bekannt für seine hölzerne Strandpromenade.
A Atlântida é real.	Atlantis gibt es wirklich.
A Atlântida afundou no mar.	Atlantis versank im Meer.
A Atlântida foi destruída.	Atlantis wurde zerstört.
Os átomos estão em tudo.	Atome sind in allem.
A melhor defesa é o ataque.	Angriff ist die beste Verteidigung.
Atenção, por favor!	Achtung, bitte!
Auckland é uma cidade da Nova Zelândia.	Auckland ist eine Stadt in Neuseeland.
Auguste Comte é considerado pai da sociologia.	Auguste Comte gilt als Vater der Soziologie.
A Austrália é um belo país.	Australien ist ein schönes Land.
Os minerais são abundantes na Austrália.	Australien hat eine Menge an Mineralien.
A Austrália é rica em recursos naturais.	Australien ist reich an natürlichen Ressourcen.
A Austrália é menor que a América do Sul.	Australien ist kleiner als Südamerika.
O outono chegou e as folhas começaram a cair.	Der Herbst zog ins Land, und die Blätter begannen zu fallen.
O outono tornou-se inverno.	Aus Herbst wurde Winter.
Evite más companhias.	Meide schlechten Umgang!
Os bebês sempre caem.	Babys fallen oft um.
Os filhotes de elefante são fofinhos.	Elefantenjungen sind niedlich.
No ensino médio eu acordava às 6 da manhã todo dia.	Damals im Gymnasium bin ich jeden Morgen um 6 Uhr aufgestanden.
Recue.	Komm nicht näher!
As bactérias são invisíveis a olho nu.	Bakterien sind mit bloßem Auge unsichtbar.
Más notícias se espalham depressa.	Schlechte Neuigkeiten verbreiten sich schnell.
Bolas são redondas.	Bälle sind rund.
As bananas são amarelas.	Bananen sind gelb.
Bangkok é a capital da Tailândia.	Bangkok ist die Hauptstadt Thailands.
Os bancos abrem às nove horas.	Banken öffnen um 9 Uhr.
Barack Obama é o presidente dos Estados Unidos.	Barack Obama ist der Präsident der Vereinigten Staaten.
A mãe de Barack Obama, Ann Dunham, era antropóloga.	Die Mutter von Barack Obama, Ann Dunham, war Anthropologin.
Barcelona está na Espanha.	Barcelona liegt in Spanien.
Garçom, gostaria de uma bebida.	Herr Ober, ich würde gern was trinken.
Basho foi o melhor poeta.	Basho war der größte Dichter.
Basicamente é a mesma coisa.	Es ist im Grunde das Gleiche.
Seja inteligente.	Sei artig.
Chegue na estação às onze em ponto.	Sei auf dem Bahnhof genau um 11 Uhr!
Seja corajoso.	Sei tapfer!
Seja valente.	Seien Sie tapfer!
Seja breve.	Fassen Sie sich kurz.
Tome cuidado ao atravessar a rua.	Gib Acht, wenn du die Straße überquerst.
Cuidado ao cruzar a rua.	Seid vorsichtig beim Überqueren der Straße!
Cuidado quando descer.	Sei vorsichtig, wenn du hinuntergehst!
Cuidado para não cair!	Pass auf, dass du nicht hinfällst.
Cuidado para não tropeçar e cair.	Pass auf, dass du nicht stolperst und fällst.
Tenha cuidado com o que diz, porque ele se irrita facilmente.	Gib acht was du sagst; denn er ist leicht zu verärgern!
Cuidado com o que você diz!	Pass auf, was du sagst!
Tenha cuidado com isso.	Sei vorsichtig damit.
Cuidado! O chão está molhado.	Vorsicht! Der Boden ist nass.
Cuidado!	Sieh dich vor!
Tome cuidado!	Gib Obacht!
Toma cuidado!	Sei vorsichtig!
Tome cuidado. Não quero que você se machuque.	Sei vorsichtig! Ich will nicht, dass du dir weh tust!
Seja legal.	Entspann dich!
Seja criativo.	Sei kreativ!
Seja criativa.	Seid kreativ!
Sejam criativos.	Seien Sie kreativ!
Seja discreto.	Seid diskret!
Seja discreta.	Seien Sie diskret!
Sede justas!	Sei fair!
Sede justos!	Sei nicht ungerecht!
Seja sincero comigo!	Gehe offen mit mir um!
Seja gentil com os outros.	Sei nett zu den anderen!
Seja gentil com os outros.	Sei nett zu den anderen!
Seja legal.	Sei nett!
Sejam legais.	Seien Sie nett!
Seja objetivo.	Sei objektiv.
Seja objetiva.	Seid objektiv.
Sejam objetivos.	Seien Sie objektiv.
Seja educado com todos.	Sei zu jedem höflich!
Seja educado, mas firme.	Sei höflich, doch bestimmt.
Seja educada, mas firme.	Seid höflich, doch bestimmt.
Orgulha-te de ti.	Sei stolz auf dich!
Fiquem calados e escutem.	Sei still und hör zu.
Fique quieto por um momento.	Sei mal einen Augenblick still.
Fiquem quietos por um momento.	Seid mal einen Augenblick still.
Fique calado enquanto comemos.	Sei still, solange wir essen!
Fique quieto, ou o bebê acordará.	Sei still, sonst wird das Baby aufwachen.
Fique quieto. Não fale no teatro.	Sei still! Im Theater spricht man nicht!
Seja realista!	Sei realistisch!
Seja razoável.	Sei vernünftig!
Tenha bom senso.	Sei vernünftig!
Tenham bom senso.	Seien Sie vernünftig!
Fique sério.	Bleib mal auf dem Boden der Tatsachen!
Não se esqueça de telefonar na sexta-feira, OK?	Rufe aber bis Freitag an, ja?
Seja tolerante.	Sei tolerant.
Seja você mesmo.	Sei du selbst.
Ursos conseguem subir em árvores.	Bären können auf Bäume klettern.
Se manda!	Geh weg!
Vaza!	Hau ab!
Está um dia bonito, não está?	Schöner Tag, nicht wahr?
A beleza está nos olhos de quem vê.	Die Schönheit liegt im Auge des Betrachters.
Já que estava cansado, foi para a cama cede.	Da er müde war, ging er früh schlafen.
Como eu não sabia o que fazer, pedi um conselho a ele.	Weil ich nicht wusste, was zu tun ist, fragte ich ihn um Rat.
Como choveu, eu não fui.	Da es regnete, bin ich nicht gegangen.
Por causa da chuva que começou forte, nós jogamos dentro.	Weil es stark regnete, spielten wir drinnen.
Devido a sua idade, meu avô não ouve muito bem.	Aus Altersgründen hört mein Großvater nicht gut.
Por causa da tempestade, o navio não pôde deixar o porto.	Des Sturmes wegen konnte das Schiff nicht aus dem Hafen auslaufen.
Devido à tempestade, não tivemos escolha senão ficar em casa.	Aufgrund des Sturmes hatten wir keine andere Wahl, als zu Hause zu bleiben.
A carne de boi está cara hoje em dia.	Rindfleisch ist heutzutage teuer.
Carne, por favor.	Rindfleisch bitte.
As garrafas de cerveja são feitas de vidro.	Bierflaschen sind aus Glas.
Cerveja contém lúpulo.	Bier enthält Hopfen.
As abelhas voam de flor em flor.	Bienen fliegen von Blume zu Blume.
As abelhas fazem mel.	Bienen machen Honig.
Beethoven foi um grande compositor.	Beethoven war ein großer Komponist.
Beethoven compôs nove sinfonias.	Beethoven hat neun Sinfonien geschrieben.
Antes de comprar sapatos, você deve experimentá-los.	Man sollte Schuhe vor dem Kauf immer erst anprobieren.
Antes de decidir, gostaria de consultar a minha família.	Vor der Entscheidung würde ich mich gerne mit meiner Familie beraten.
Antes de morrer, estava quase cego.	Vor seinem Tod war er fast blind.
Para ser capaz de amar os outros, primeiro é preciso ser capaz de amar-se a si mesmo.	Bevor man andere lieben kann, muss man zuerst sich selbst lieben.
Antes de sair de casa, tenha certeza de que seus animais de estimação têm comida suficiente.	Versichere dich, dass deine Haustiere genug Nahrung haben, bevor du das Haus verlässt.
Comporte-se durante minha ausência.	Sei artig, während ich weg bin!
Comportem-se enquanto eu estiver fora.	Sei artig, während ich weg bin!
Comportem-se.	Benehmen Sie sich.
Comporte-se bem.	Benehmt euch.
Comporte-se.	Benimm dich.
Pequim é maior que Roma.	Peking ist größer als Rom.
Pequim é a capital da China.	Peking ist die Hauptstadt Chinas.
Ser príncipe não é fácil.	Ein Prinz zu sein ist nicht leicht.
A Bélgica não é tão grande quanto a França.	Belgien ist nicht so groß wie Frankreich.
A Bélgica não é tão grande quanto a França.	Belgien ist nicht so groß wie Frankreich.
Belgrado é a capital da Sérvia.	Belgrad ist die Hauptstadt von Serbien.
Acredite em si mesmo.	Glaub an dich.
Não acredite em nada do que ouve e apenas na metade do que vê.	Glaube nichts von dem, was du hörst, und nur die Hälfte von dem, was du siehst.
Acredite no que quiser.	Glaube, was du willst.
Pode acreditar no que quiser.	Glaubt, was ihr wollt.
Bell inventou o telefone.	Bell erfand das Telefon.
O Bell morava em Londres, né?	Bell lebte in London, oder?
Benjamin Franklin foi um político e inventor norte-americano.	Benjamin Franklin war ein amerikanischer Politiker und Erfinder.
Berlim é a capital da Alemanha.	Berlin ist die Hauptstadt von Deutschland.
Berna é a capital da Suíça.	Bern ist die Hauptstadt der Schweiz.
Queremos frutas e também sorvete.	Außer Obst gibt es auch Eis.
Antes ele do que eu.	Besser er als ich.
Antes tarde do que nunca.	Besser spät als nie.
É melhor morrer de pé do que viver de joelhos.	Es ist besser, aufrecht stehend zu sterben, als auf den Knien zu leben.
Aqui para nós, qual é sua opinião a respeito dela?	Unter uns gesprochen: Welche Meinung hast du von ihr?
Cuidado com as imitações.	Gib auf Fälschungen acht!
Cuidado com os batedores de carteiras.	Vorsicht vor Taschendieben.
Cuidado com o cão!	Vorsicht vor dem Hund!
Olhar os pássaros é um hobby bacana.	Vögel zu beobachten ist ein schöner Zeitvertreib.
Os pássaros constroem ninhos.	Vögel bauen Nester.
Pássaros voam no céu.	Vögel fliegen am Himmel.
Pássaros voam.	Vögel fliegen.
Pássaros têm asas.	Vögel haben Flügel.
Os pássaros põem ovos.	Die Vögel legen Eier.
Os pássaros fazem seus ninhos em árvores.	Vögel bauen ihre Nester in Bäumen.
Os pássaros cantam cedo pela manhã.	Vögel singen frühmorgens.
Pássaros cantam.	Vögel singen.
Os aniversários são importantes.	Geburtstage sind wichtig.
As fotos em preto e branco têm um charme especial.	Schwarzweißfotos haben einen gewissen Charme.
Roupa preta absorve luz.	Schwarze Stoffe absorbieren Licht.
Você fica bem de preto.	Schwarz steht dir gut.
Saiu fumaça da chaminé.	Aus dem Schornstein kam schwarzer Rauch.
Preto combina com você.	Schwarz steht dir gut.
Preto cai bem em você.	Schwarz steht dir.
Os quadros-negros nem sempre são pretos.	Tafeln sind nicht immer schwarz.
Saúde.	Gesundheit.
Sopre as velas.	Blas die Kerzen aus!
Apague as velas.	Blast die Kerzen aus!
O azul cai bem em você.	Blau steht dir gut.
Cozinhe um ovo.	Kocht ein Ei!
Os livros são meus melhores amigos.	Bücher sind meine besten Freunde.
Boston é um bom lugar para viver.	Boston ist ein guter Wohnort.
Boston é uma cidade maravilhosa.	Boston ist eine herrliche Stadt.
Boston está mudando.	Boston verändert sich.
Boston é grande.	Boston ist großartig.
Boston é mais bonita do que eu tinha imaginado.	Es ist schöner in Boston, als ich es mir vorgestellt hatte.
Boston é uma das minhas cidades favoritas.	Boston ist eine meiner Lieblingsstädte.
Boston é superestimada.	Boston wird überbewertet.
Boston é onde tudo começou.	In Boston nahm alles seinen Anfang.
Ambos estão vivos.	Beide sind am Leben.
Os dois irmãos ainda estão vivos.	Beide Brüder leben noch.
Ambos os irmãos ainda estão vivos.	Beide Brüder sind noch am Leben.
Ambos os irmãos estavam lá.	Beide Brüder waren dort.
Ambos os prédios pegaram fogo.	Beide Gebäude sind abgebrannt.
Ambas as crianças foram punidas.	Beide Kinder wurden bestraft.
As duas garotas tossiram ao mesmo tempo.	Die beiden Mädchen husteten zur gleichen Zeit.
Ambas as meninas têm olhos azuis.	Beide Mädchen haben blaue Augen.
As duas meninas riram.	Die beiden Mädchen lachten.
As duas meninas pretendem entrar na faculdade.	Beide Mädchen wollen studieren.
Tanto a mãe como o pai dele estão mortos.	Seine Eltern sind beide tot.
Ambos os homens foram mortos.	Beide Männer wurden getötet.
Eu e meu pai fomos ao museu pela primeira vez.	Sowohl mein Vater als auch ich haben das Museum zum ersten Mal besucht.
Meus pais estão mortos.	Meine Eltern sind tot.
Os meus pais não são estritos comigo.	Meine Eltern sind nicht streng zu mir.
Meu pai e minha mãe sabem falar francês.	Meine Eltern können beide Französisch.
Ambas crianças ganharam um prêmio.	Beide Kinder gewannen einen Preis.
Todos os dois estudantes passaram em todos seus testes.	Beide Studenten haben all ihre Prüfungen bestanden.
Ambos filhos de Tom morreram na guerra.	Toms Söhne fielen beide im Krieg.
Nós dois somos da Austrália.	Wir kommen beide aus Australien.
Nós dois sabemos falar francês.	Wir können beide Französisch.
Ambas as suas filhas são muito bonitas.	Deine Töchter sind beide sehr schön.
As duas filhas tuas são muito lindas.	Ihre Töchter sind beide sehr schön.
As duas irmãs são muito bonitas.	Beide Schwestern sind sehr schön.
Ambas irmãs são muito bonitas.	Die Schwestern sind beide sehr schön.
Ambas as estórias são verdadeiras.	Beide Geschichten sind wahr.
Ambos os estudantes foram aprovados em todos seus testes.	Beide Studenten bestanden alle Prüfungen.
Ambos Tom e Mary são meus amigos.	Ich bin sowohl mit Tom als auch mit Maria befreundet.
Tanto Tom quanto Mary são meus amigos.	Tom und Mary sind beides meine Freunde.
Tanto Tom quanto Mary agradeceram ao John.	Sowohl Tom als auch Mary dankten John.
Tanto Tom quanto Mary estavam surpresos.	Tom war ebenso überrascht wie Maria.
Tom e Mary trabalham como modelos.	Tom und Mary arbeiten beide als Model.
Os meninos não gostam de garotas que falam muito.	Jungen mögen keine Mädchen, die zu viel quatschen.
Os meninos tendem a desprezar as irmãs.	Jungen neigen dazu, auf ihre jüngeren Schwestern hinabzuschauen.
Os rapazes, em geral, são mais altos que as meninas.	Jungen sind in der Regel größer als Mädchen.
O Brasil tem quase 200 milhões de habitantes.	Brasilien hat fast 200 Millionen Einwohner.
O Brasil é um grande país.	Brasilien ist ein großes Land.
O pão e o leite são bons alimentos.	Brot und Milch sind gute Lebensmittel.
O desjejum é às nove e meia.	Frühstück gibt es um halb zehn.
O café-da-manhã é às nove e meia.	Um halb zehn gibt es Frühstück.
O café da manhã está pronto.	Das Frühstück ist fertig.
O câncer de mama é uma doença.	Brustkrebs ist eine Krankheit.
Respire fundo.	Atmen Sie tief ein.
Traga-o para dentro.	Bringe ihn herein.
Conduza-o a mim.	Bring ihn zu mir!
Traga-o de volta para mim.	Bring es mir zurück!
Traga isso aqui.	Bringe es her.
Traga aqui.	Bringen Sie es her!
Traga-o para mim.	Bring es mir.
Traz para mim.	Bringen Sie es mir.
Traga ele para mim.	Bringt es mir.
Traga-me um balde d'água.	Bring mir einen Eimer Wasser.
Traga-me um prato limpo e leve o sujo.	Bringen Sie mir einen sauberen Teller und nehmen Sie den schmutzigen weg.
Traga-me uma toalha seca.	Bring mir ein trockenes Handtuch!
Traga-me um copo d'água.	Bring mir ein Glas Wasser.
Traga-me uma toalha úmida.	Bring mir ein feuchtes Handtuch.
Traga-me um giz.	Bring mir ein Stück Kreide!
Traga-me uma folha de papel, por favor.	Bring mir bitte ein Blatt Papier.
Traga-me meus óculos.	Bring mir meine Brille.
Traga os meus sapatos.	Bring mir meine Schuhe!
Traga-me um pouco de água gelada.	Bringen Sie mir etwas kaltes Wasser.
Traga-me comida da cozinha.	Hol mir etwas zu essen aus der Küche!
Traz-me algo de comer.	Bring mir etwas zu essen.
Traga-me algo para comer.	Bring mir was zum Essen.
Traga-me o dicionário.	Bring mir das Wörterbuch.
Traga-me as revistas.	Bringe mir die Zeitschriften.
Traga-me o jornal, por favor.	Bring mir bitte die Zeitung.
Traga-me o jornal.	Bring mir die Zeitung.
Traga-me o jornal de hoje, por favor.	Bring mir bitte die Zeitung von heute.
Traga-me o jornal de hoje.	Bring mir die Zeitung von heute.
Traga-me dois gizes.	Bring mir zwei Stück Kreide.
Traga o livro para mim, não para Tom.	Bring das Buch zu mir, nicht zu Tom!
Traga a chave.	Bring den Schlüssel mit.
Traga vinho.	Bring Wein.
Traga o seu irmão consigo.	Bring deinen Bruder mit.
Tragam seus filhos com vocês.	Bringen Sie Ihre Kinder mit.
Traga a sua irmã da próxima vez.	Bring nächstes Mal deine Schwester mit.
Tragam o seu RG Escolar!	Nimm deinen Studentenausweis mit!
Irmãos não devem brigar.	Brüder sollten sich nicht streiten.
Escove o cabelo.	Bürste dir das Haar!
Escove os dentes depois de comer.	Putz dir nach dem Essen die Zähne!
Escovem os dentes depois de cada refeição.	Putz dir nach jeder Mahlzeit die Zähne.
Escove os dentes após as refeições.	Putzt eure Zähne nach den Mahlzeiten.
Escove os dentes antes de ir para a cama.	Putz deine Zähne, bevor du ins Bett gehst.
Escove os dentes todos os dias.	Putz dir jeden Tag die Zähne.
Escove bem os dentes.	Putz dir ordentlich die Zähne.
Escove os dentes.	Putzen Sie Ihre Zähne.
Escovem os dentes.	Putzt eure Zähne.
Bruxelas é a capital da Bélgica.	Brüssel ist die Hauptstadt von Belgien.
O budismo foi introduzido no Japão em 538.	Der Buddhismus wurde 538 in Japan eingeführt.
Buenos Aires é a capital da Argentina.	Buenos Aires ist die Hauptstadt von Argentinien.
O Búlgaro é parecido com o Russo.	Bulgarisch ist ähnlich wie Russisch.
O Burj Khalifa é atualmente o mais alto arranha-céu do mundo.	Heute ist der Burj Khalifa der höchste Wolkenkratzer der Welt.
Negócios são negócios.	Geschäft ist Geschäft.
O negócio está fraco.	Das Geschäft läuft nicht gut.
Mas o que você vai fazer se ele não vier?	Aber was machst du, wenn er nicht kommt?
Mas você não está lá.	Aber du bist nicht dort.
A manteiga e o queijo são produzidos a partir do leite.	Butter und Käse werden aus Milch gemacht.
A manteiga é feita a partir do leite.	Butter macht man aus Milch.
Compre um livro e leia-o.	Kaufe ein Buch und lies es!
Compre um e ganhe outro.	Zwei zum Preis von einem.
Compre um pouco de tofu quando estiver a caminho de casa.	Kauf auf deinem Heimweg ein bisschen Tofu.
Ao assinar um contrato, você concorda com certos termos e condições.	Wenn man einen Vertrag unterzeichnet, stimmt man bestimmten Bestimmungen und Bedingungen zu.
Quando cheguei, ele já havia ido embora.	Als ich kam, war er bereits gegangen.
Quando você sair da prisão, ela, provavelmente, estará casada.	Bis du aus dem Knast raus bist, ist sie wahrscheinlich schon verheiratet.
Na hora em que você aterrissar em Narita estará de noite.	Wenn du in Narita landest, wird es bereits dunkel sein.
A propósito, você encontrou o guarda-chuva que você disse ter perdido no outro dia?	Da fällt mir ein – der Regenschirm, den du unlängst verloren hast; hast du den wieder gefunden?
A propósito, você o tem visto ultimamente?	Ach ja, hast du ihn in letzter Zeit mal gesehen?
A propósito, quantos anos você tem?	Wie alt bist du eigentlich?
A propósito, eu tenho algo a lhe dizer.	Übrigens, ich muss dir etwas sagen.
Aliás, de onde você é?	Übrigens, woher bist du?
A propósito, onde moras?	Übrigens, wo wohnst du eigentlich?
A propósito.	Apropos.
Chame um policial.	Rufe einen Polizisten!
Chamem uma ambulância.	Ruf einen Krankenwagen.
Chame uma ambulância.	Rufen Sie einen Krankenwagen.
Chama uma ambulância.	Ruft einen Krankenwagen.
Ligue para casa!	Ruf zuhause an!
Chame-o como quiser.	Nenn es, wie du willst.
Me liga no escritório.	Ruf mich im Büro an.
Me chame se você encontrar o Tom.	Ruf mich an, wenn du Tom findest.
Ligue para mim depois!	Ruf mich später an!
Me liga hoje à noite.	Ruft mich heute Abend an.
Me ligue amanhã à tarde.	Ruf mich morgen Nachmittag an.
Me liga.	Ruf mich an.
Ligue para o meu marido!	Ruf meinen Mann an.
Chame a segurança!	Rufe den Sicherheitsdienst!
Chamem a segurança!	Rufen Sie den Sicherheitsdienst!
Chame o médico.	Rufen Sie einen Arzt.
Chamem a polícia!	Rufe die Polizei!
Chame a polícia!	Rufen Sie die Polizei!
Telefone para eles hoje à noite.	Ruf sie heute Abend an.
Telefonem para eles hoje à noite.	Ruft sie heute Abend an.
Chame o Tom e diga para ele vir aqui.	Ruf Tom an und sag ihm, er möge hierherkommen.
Chame o Tom e diga pra ele vir aqui.	Ruf Tom an und sag ihm, er möge sich hierherbegeben!
Ligue para o Tom.	Ruf Tom an!
Ligue para o Tom imediatamente.	Ruf sofort Tom an.
Chame o seu irmão.	Ruf deinen Bruder an.
Acalme-se.	Beruhige dich!
Acalme-se.	Beruhige dich!
Acalma-te.	Beruhigen Sie sich!
Acalmem-se.	Beruhigen Sie sich.
Alguém pode responder a minha pergunta?	Kann jemand meine Frage beantworten?
Alguém pode confirmar sua história?	Kann jemand Ihre Geschichte bestätigen?
Alguém aqui fala francês?	Spricht hier jemand Französisch?
Alguém pode pronunciar esta palavra?	Kann jemand dieses Wort aussprechen?
Alguém pode me dizer que horas são?	Kann mir jemand sagen wie spät es ist?
Ele consegue fazer isso?	Kann er das?
Ele consegue fazer este serviço?	Kann er diese Arbeit machen?
Ele sabe falar inglês?	Kann er Englisch sprechen?
Ele pode falar inglês?	Kann er Englisch?
Ele sabe falar francês?	Kann er Französisch sprechen?
Ele sabe falar Japonês?	Kann er Japanisch sprechen?
Posso fazer uma pergunta?	Darf ich eine Frage stellen?
Eu posso perguntar o porquê?	Darf ich fragen, warum?
Posso perguntar o porquê?	Darf ich nach dem Grund fragen?
Posso pedir-lhe um favor?	Darf ich dich um einen Gefallen bitten?
Posso pedir-te um favor?	Kann ich Sie um einen Gefallen bitten?
Posso ser honesto com você?	Darf ich ehrlich zu dir sein?
Pode me emprestar sua escova?	Leihst du mir deine Bürste?
Eu posso pegar emprestado o seu carro?	Darf ich euer Auto ausleihen?
Posso pegar seu carro emprestado?	Kann ich mir dein Auto leihen?
Posso pegar o seu secador emprestado?	Kann ich deinen Föhn ausleihen?
Me empresta o lápis?	Darf ich mir Ihren Bleistift ausleihen?
Posso pegar sua tesoura emprestada?	Darf ich Ihre Schere ausleihen?
Posso pegar sua raquete de tênis emprestada hoje?	Kann ich heute deinen Tennisschläger ausleihen?
Eu posso trazer o Tom?	Darf ich Tom mitbringen?
Posso comprar um ingresso para o show aqui?	Kann ich hier eine Konzertkarte kaufen?
Posso chamar você de Tom?	Darf ich dich Tom nennen?
Posso fechar a porta?	Kann ich die Tür schließen?
Eu posso copiar as suas anotações?	Darf ich bei dir abschreiben?
Posso dançar aqui?	Kann ich hier tanzen?
Eu posso fazer isso de novo?	Darf ich es noch einmal machen?
Posso fazer isso de novo?	Kann ich es nochmal machen?
Posso comer este pão?	Darf ich dieses Brot essen?
Posso chupar esta laranja?	Kann ich diese Apfelsine essen?
Posso comer esta laranja?	Kann ich diese Orange essen?
Posso comer?	Kann ich essen?
Posso lhe trazer uma cerveja? Você tem algo mais forte?	„Darf ich Ihnen einen Bier bringen?“ „Haben Sie etwas Stärkeres?“
Posso ir para a cama agora?	Darf ich jetzt ins Bett?
Posso dar uma mordidinha?	Kann ich einen Bissen haben?
Posso tomar um copo de água, por favor?	Könnte ich bitte ein Glas Wasser bekommen?
Posso ter uma cama extra no meu quarto?	Kann ich ein Zustellbett für mein Zimmer bekommen?
Posso tomar um pouco mais de leite?	Könnte ich noch etwas Milch haben?
Posso ajudá-lo?	Darf ich dir helfen?
Posso ajudá-la?	Darf ich Ihnen helfen?
Posso te ajudar?	Kann ich dir helfen?
Posso lhe ajudar?	Kann ich euch helfen?
Posso te ajudar de alguma forma?	Kann ich Ihnen helfen?
Posso ajudar?	Kann ich helfen?
Posso dar uma mãozinha?	Kann ich mich nützlich machen?
Posso ficar com uma das suas fotos?	Kann ich eins deiner Bilder behalten?
Posso ficar com isto?	Kann ich das behalten?
Posso beijar você?	Darf ich dich küssen?
Posso deixar uma mensagem?	Kann ich eine Nachricht hinterlassen?
Eu posso deixar a minha bolsa aqui?	Kann ich meine Tasche hierlassen?
Eu posso deixar a minha bagagem aqui?	Kann ich hier mein Gepäck abstellen?
Posso abrir a cortina?	Kann ich den Vorhang aufmachen?
Eu posso abrir a janela?	Darf ich das Fenster öffnen?
Posso abrir a janela?	Kann ich das Fenster öffnen?
Eu posso estacionar o meu carro aqui?	Kann ich mein Auto hier parken?
Posso pagar com cartão de crédito?	Kann ich mit Kreditkarte bezahlen?
Posso pagar o livro com um cheque?	Kann ich das Buch mit Scheck zahlen?
Eu posso escolher a próxima música?	Kann ich das folgende Lied auswählen?
Eu posso descansar um pouco?	Kann ich mich ein bisschen ausruhen?
Posso ver aquele ali?	Kann ich das mal sehen?
Posso ver isso?	Kann ich das sehen?
Posso ver este aqui?	Kann ich mir dieses hier ansehen?
Posso sentar aqui?	Kann ich hier sitzen?
Posso me sentar com você?	Darf ich mich zu dir setzen?
Posso dormir aqui?	Kann ich hier schlafen?
Posso dormir no sofá?	Kann ich auf dem Sofa schlafen?
Eu posso falar com o médico?	Kann ich den Arzt sprechen?
Eu posso falar com o Tom?	Kann ich mit Tom sprechen?
Posso falar com o Tom?	Kann ich mit Tom sprechen?
Posso ficar mais um pouco?	Kann ich noch etwas bleiben?
Eu posso ficar?	Kann ich bleiben?
Posso tirar uma foto aqui?	Darf ich hier fotografieren?
Posso levar isso para casa?	Kann ich es nach Hause mitnehmen?
Eu posso levar isso para casa?	Kann ich sie nach Hause mitnehmen?
Eu posso tirar a minha jaqueta?	Darf ich die Jacke ausziehen?
Posso tirar fotos aqui?	Darf ich hier fotografieren?
Posso falar com você em particular?	Darf ich dich mal unter vier Augen sprechen?
Posso falar com você em particular?	Darf ich dich mal unter vier Augen sprechen?
Posso falar contigo?	Kann ich dich sprechen?
É possível telefonar para Londres daqui?	Kann ich von hier nach London telefonieren?
Posso te contar um segredo?	Kann ich dir ein Geheimnis verraten?
Posso tocá-la?	Darf ich es anfassen?
Posso tocá-lo?	Darf ich sie anfassen?
Posso tocar na sua barba?	Darf ich mal deinen Bart anfassen?
Posso experimentá-lo?	Kann ich es anprobieren?
Posso desligar a televisão?	Kann ich den Fernseher ausmachen?
Posso ligar o rádio?	Kann ich das Radio anmachen?
Posso ligar a televisão?	Kann ich den Fernseher anschalten?
Posso usar esse espaço para cultivar plantas?	Kann ich auf diesem Stück Land Gemüse ziehen?
Posso usar esta bicicleta?	Kann ich das Fahrrad benutzen?
Posso usar este dicionário?	Darf ich dieses Wörterbuch benutzen?
Posso usar o seu computador?	Darf ich mal deinen Rechner benutzen?
Posso usar o seu dicionário um minutinho?	Kann ich einmal kurz dein Wörterbuch benutzen?
Posso usar o seu dicionário?	Kann ich dein Wörterbuch benutzen?
Posso usar a sua caneta?	Kann ich deinen Stift benutzen?
Eu posso usar o seu telefone, por favor?	Dürfte ich wohl Ihr Telefon benutzen?
Posso usar o seu telefone?	Kann ich dein Telefon benutzen?
Posso usar o seu telefone?	Darf ich dein Telefon benutzen?
Posso esperar pelo Tom aqui?	Kann ich hier auf Tom warten?
Pode ser dito de outra maneira?	Kann man das anders ausdrücken?
É mesmo verdade que ela cometeu suicídio?	Kann es wahr sein, dass sie Selbstmord verübte?
Os coelhos sabem nadar?	Können Kaninchen schwimmen?
Ela também pode vir?	Kann sie auch kommen?
Alguém pode me ajudar?	Kann mir jemand helfen?
Alguém pode me dizer por que Tom está bravo?	Kann mir jemand verraten, warum Tom sich ärgert?
Tom pode fazer aquilo?	Ist Tom dazu in der Lage?
O Tom sabe falar francês?	Spricht Tom Französisch?
O Tom sabe andar?	Kann Tom gehen?
Podemos pagar tudo isso?	Können wir uns das alles leisten?
Podemos bancar isso?	Können wir uns das leisten?
Podemos acreditar nisso?	Können wir das glauben?
Nós podemos fazer aquilo?	Können wir das machen?
Podemos fazer isto outra vez?	Können wir das ein andermal machen?
Podemos ampliar a imagem?	Können wir das Bild vergrößern?
Podemos acabar com isto, por favor?	Können wir das bitte beenden?
Podemos ir lá?	Können wir dort drüben hingehen?
Podemos te ajudar com alguma coisa?	Können wir dir irgendwie helfen?
Podemos te ajudar?	Können wir dir helfen?
Podemos nos encontrar no dia 28 de fevereiro, lá pelas três da tarde?	Können wir uns am 28. Februar etwa um 15 Uhr treffen?
Podemos falar sobre isso depois?	Können wir uns später darüber unterhalten?
Podemos falar com o Tom?	Können wir mit Tom sprechen?
Podemos conversar?	Können wir reden?
Sabes resolver este enigma?	Kannst du dieses Rätsel lösen?
Você pode, ao menos, tentar?	Kannst du es wenigstens versuchen?
Dá para acreditar? Ele é ainda mais preguiçoso do que eu.	Kannst du das glauben? Er ist noch fauler als ich.
Dá para acreditar? Ela é ainda mais preguiçosa do que eu.	Kannst du das glauben? Sie ist noch fauler als ich.
Você consegue acreditar no que ele disse?	Kannst du glauben, was er sagte?
Você pode comprar um para mim também?	Kannst du mir auch eins kaufen?
Você pode me chamar um táxi?	Können Sie mir ein Taxi rufen?
Você pode chamar ele?	Kannst du ihn anrufen?
Você pode cortar o frango?	Kannst du das Hühnchen tranchieren?
Você pode trinchar o frango?	Können Sie das Hühnchen tranchieren?
Você pode pegar o frango?	Kannst du das Huhn einfangen?
Vocês podem pegar o frango?	Kannst du das Huhn fangen?
Você consegue pegar o frango?	Kannst du das Huhn packen?
Você pode verificar se o telefone está quebrado?	Können Sie mal testen, ob das Telefon kaputt ist?
Você consegue definir claramente esta palavra?	Kannst du dieses Wort eindeutig definieren?
Você pode fechar a porta?	Kannst du die Tür zumachen?
Você pode voltar mais tarde?	Kannst du später noch mal kommen?
Você pode vir jantar esta noite?	Kannst du heute zum Abendessen kommen?
Você pode vir amanhã?	Kannst du morgen kommen?
Você pode vir?	Kannst du kommen?
Vocês podem vir?	Könnt ihr kommen?
Você pode confirmar isso?	Kannst du das bestätigen?
Vocês poderiam confirmar isso?	Können Sie das bestätigen?
Você sabe fazer comida?	Können Sie kochen?
Faz uma omelete?	Kannst du ein Omelett zubereiten?
Você sabe contar em francês?	Kannst du auf Französisch zählen?
Consegues contar em italiano?	Kannst du auf Italienisch zählen?
Você consegue contar até dez em chinês?	Kannst du auf Chinesisch bis 10 zählen?
Você pode cortar o meu lanche ao meio?	Kannst du mein Sandwich in der Mitte durchschneiden?
Você pode entregar na minha casa?	Können Sie es mir nachhause liefern?
Você pode entregar isso?	Kannst du das liefern?
Você pode me fazer isso?	Kannst du das überbringen?
Você pode descrever o objeto?	Können Sie den Gegenstand beschreiben?
Você pode descrever a situação em que se encontrava?	Können Sie die Situation beschreiben, in der Sie sich befanden?
Você pode me explicar a diferença entre o chá preto e o chá verde?	Können Sie mir den Unterschied zwischen schwarzem und grünem Tee erklären?
Você pode fazer a contabilidade?	Kennst du dich mit Buchhaltung aus?
Você me faria um favor?	Könnten Sie mir bitte einen Gefallen tun?
Você pode fazer umas compras para mim?	Könntest du für mich einkaufen gehen?
Pode fazer isso de novo?	Kannst du das noch mal machen?
Tu podes resolver este problema?	Kannst du diese Aufgabe lösen?
Você consegue fazer isso?	Kannst du das machen?
Você pode me desenhar um mapa de sua rua?	Kannst du mir eine Karte von deiner Straße zeichnen?
Você sabe dirigir?	Kannst du Auto fahren?
Você dirige?	Kannst du ein Auto fahren?
Você pode me dar uma carona até em casa?	Kannst du mich nach Hause fahren?
Você pode me levar ao aeroporto amanhã de manhã?	Kannst du mich morgen früh zum Flughafen bringen?
Você pode trazê-los para cá?	Kannst du sie herfahren?
Você consegue comer estas coisas?	Kann man die essen?
Você poderia me dar licença, por favor?	Würden Sie mich bitte entschuldigen?
Podes encontrá-la?	Kannst du sie finden?
Podes encontrá-la?	Kannst du danach suchen?
Você pode consertar o rádio quebrado?	Kannst du das kaputte Radio reparieren?
Você pode consertar o pneu furado agora?	Können Sie jetzt den platten Reifen reparieren?
Você consegue consertar isto ou devo chamar o encanador?	Kannst du das reparieren, oder sollte ich einen Klempner rufen?
Você pode esquecer sua língua materna?	Kann man seine Muttersprache verlernen?
Você pode me perdoar?	Kannst du mir verzeihen?
Será que você consegue driblar essa norma?	Kann man die Vorschrift umgehen?
Você pode conseguir que ele venha ao teatro?	Kannst du ihn dazu bringen, zum Theater zu kommen?
Você consegue consertá-lo?	Können Sie es reparieren lassen?
Você pode me arranjar outro lápis?	Kannst du mir einen anderen Bleistift holen?
Você pode embalar isso para presente, por favor?	Könnten Sie das hier bitte in Geschenkpapier einschlagen?
Você pode me dar um euro?	Hast du mal einen Euro für mich?
Você pode me ajudar com esta mesa?	Kannst du mir mal gerade bei diesem Tisch helfen?
Você pode me dar uma carona?	Kannst du mich ein Stück mitnehmen?
Você poderia me dar um exemplo?	Kannst du mir ein Beispiel geben?
Pode me dar dinheiro?	Kannst du mir etwas Geld geben?
Você me dá o seu celular?	Kannst du mir deine Handy-Nummer geben?
Você pode me dar o número do seu celular?	Können Sie mir Ihre Mobilfunknummer geben?
Quantos anos você me dá?	Kannst du mein Alter erraten?
Vocês podem resolver o quebra - cabeça?	Könnt ihr das Rätsel lösen?
Você pode me ajudar a lavar os pratos?	Kannst du mir beim Spülen helfen?
Pode me ajudar a lavar essa louça?	Kannst du mir beim Geschirrspülen helfen?
Podes me ajudar a lavar estes pratos?	Könnten Sie mir beim Aufwaschen helfen?
Você pode me ajudar, por favor?	Könnt ihr mir bitte helfen?
Você pode me ajudar?	Kannst du mir helfen?
Poderia me ajudar?	Könntest du mir helfen?
Você pode nos ajudar?	Kannst du uns helfen?
Vocês podem nos ajudar?	Können Sie uns helfen?
O senhor pode nos ajudar?	Könnt ihr uns helfen?
Você consegue imaginar como as nossas vidas seriam sem a eletricidade?	Kannst du dir vorstellen, wie unser Leben ohne Elektrizität aussehen würde?
Você consegue imaginar como seriam nossas vidas sem a eletricidade?	Könnt ihr euch vorstellen, wie unser Leben ohne Strom ausschauen würde?
Você pode me apresentar a alguém que fale francês?	Kannst du mich jemandem vorstellen, der Französisch spricht?
Você pode passar essa camiseta para mim, por favor?	Könnten Sie bitte dieses T-Shirt für mich bügeln?
Você pode passar ferro nessa camiseta para mim, por favor?	Könntest du bitte dieses T-Shirt für mich bügeln?
Tu podes guardar um segredo?	Kannst du ein Geheimnis bewahren?
Vocês podem guardar um segredo?	Kannst du ein Geheimnis für dich behalten?
Você consegue guardar segredo?	Können Sie ein Geheimnis bewahren?
Você pode guardar um segredo?	Könnt ihr ein Geheimis bewahren?
Pode me emprestar o seu?	Kannst du mir deins leihen?
Você consegue entender esse poema?	Kannst du diesem Gedicht einen Sinn entnehmen?
Você pode medir o comprimento?	Können Sie die Länge messen?
A senhora pode abri-lo?	Kannst du das öffnen?
Você pode abri-lo?	Kannst du es aufmachen?
Vocês podem abri-lo?	Können Sie das öffnen?
O senhor pode abri-lo?	Können Sie es öffnen?
Você pode abri-la?	Könnt ihr das öffnen?
Você pode abrir a porta para mim?	Kannst du mir die Türe öffnen?
Você pode pedir um para mim?	Kannst du für mich eins bestellen?
Você pode me passar o leite?	Kannst du mir die Milch reichen?
Passe-me o sal, por favor.	Könnten Sie mir bitte das Salz reichen?
Você pode prestar atenção, por favor?	Könntest du bitte aufpassen?
Pode me pagar adiantado?	Können Sie mich im Voraus bezahlen?
Você pode pegá-lo?	Kannst du es aufheben?
Você pode me pegar na estação?	Kannst du mich vom Bahnhof abholen?
Você pode ir pegar o Tom?	Kannst du Tom abholen?
Você pode ir buscar o Tom?	Könnt ihr Tom abholen?
Você pode tocar uma música para mim?	Kannst du ein Lied für mich spielen?
Você sabe tocar violão?	Kannst du Gitarre spielen?
Você sabe tocar bateria?	Kannst du Schlagzeug spielen?
Você sabe tocar violão?	Kannst du Gitarre spielen?
Você sabe tocar guitarra? Sim.	Kannst du Gitarre spielen? Ja.
Você sabe tocar piano?	Können Sie Klavier spielen?
Você sabe tocar violino?	Kannst du Geige spielen?
Você pode abaixar o som, por favor?	Kannst du bitte die Musik leiser stellen?
Você pode repetir a pergunta, por favor?	Könntest du die Frage bitte wiederholen?
Você poderia, por favor, assinar este documento?	Können Sie bitte dieses Dokument unterzeichnen?
Você pode me dizer a que horas o trem parte, por favor?	Können Sie mir bitte sagen, um wie viel Uhr der Zug fährt?
Podes por favor me dizer o que está acontecendo?	Kannst du mir bitte verraten, was los ist?
Você pode imprimir este documento para mim?	Können Sie mir dieses Dokument ausdrucken?
Você sabe programar em C?	Kannst du in C programmieren?
Você pode pronunciar estas palavras?	Könnt ihr diese Wörter aussprechen?
Você tem como provar isso?	Können Sie das beweisen?
Você alcança a prateleira mais alta?	Kommst du an die Sachen auf dem oberen Regal ran?
Você sabe ler em árabe?	Kannst du Arabisch lesen?
Você sabe ler francês?	Kannst du Französisch lesen?
É verdade que você não sabe nadar?	Können Sie wirklich nicht schwimmen?
Você sabe mesmo nadar?	Kannst du wirklich schwimmen?
Você pode me recomendar um bom dicionário?	Kannst du mir ein gutes Wörterbuch empfehlen?
Você pode me recomendar um bom dicionário?	Kannst du ein gutes Wörterbuch empfehlen?
Você pode recomendar um hotel perto do aeroporto?	Kannst du ein Hotel in Flughafennähe empfehlen?
Você pode recomendar um hotel?	Können Sie mir ein Hotel empfehlen?
Você pode recomendar outros hotéis?	Können Sie irgendwelche anderen Hotels empfehlen?
Você consegue lembrar o nome dele?	Kannst du dich an seinen Namen erinnern?
Você se lembra de como tocar aquela música?	Kannst du dich noch daran erinnern, wie man dieses Lied spielt?
Você consegue lembrar quando foi a primeira vez que você escutou os Beatles?	Kannst du dich noch an das erste Mal erinnern, dass du die Beatles gehört hast?
Você se lembra da primeira vez em que nadou?	Kannst du dich noch erinnern, wann du das erste Mal geschwommen bist?
Você se lembra qual foi a primeira palavra em inglês que você aprendeu?	Kannst du dich an das erste englische Wort erinnern, das du gelernt hast?
Você consegue consertar esses sapatos?	Können Sie mir diese Schuhe reparieren?
Você pode repetir, por favor?	Könnten Sie das bitte wiederholen?
Você sabe andar de bicicleta?	Kannst du Fahrrad fahren?
Você sabe andar de cavalo?	Kannst du reiten?
Você pode esfregar minhas costas?	Kannst du mir den Rücken scheuern?
Você consegue correr rápido?	Kannst du schnell rennen?
Você pode coçar minhas costas?	Könntest du mir den Rücken kratzen?
Você consegue enxergar sem os óculos?	Kannst du ohne deine Brille etwas sehen?
Você pode me enviar um print?	Kannst du mir einen Bildschirmausdruck senden?
Pode enviar isso por e-mail?	Kannst du das per E-Mail schicken?
Você pode me mostrar?	Kannst du es mir zeigen?
Você pode me mostrar como se faz isto?	Kannst du mir zeigen, wie man das macht?
Você pode me mostrar aquela foto?	Zeigst du mir das Bild mal?
Você pode me mostrar neste mapa onde eu estou?	Kannst du mir auf dieser Karte zeigen, wo ich mich befinde?
Pode me mostrar?	Kannst du es mir zeigen?
Você sabe patinar?	Kannst du skaten?
Você consegue resolver esse problema?	Können Sie dieses Problem lösen?
Posso dar-lhe uma palavrinha?	Hast du ein paar Minuten Zeit für mich?
Você poderia falar mais devagar, por favor?	Kannst du etwas langsamer sprechen?
Você poderia falar um pouco mais devagar?	Können Sie etwas langsamer sprechen?
Você fala chinês bem?	Sprichst du gut Chinesisch?
Você fala bem em francês?	Sprechen Sie gut Französisch?
Você sabe falar bem o francês?	Sprichst du gut Französisch?
Você consegue falar em francês também?	Sprichst du auch Französisch?
Você sabe falar francês?	Kannst du Französisch sprechen?
Tu sabes falar francês?	Könnt ihr Französisch sprechen?
Consegues falar mais que três línguas?	Sprichst du mehr als drei Sprachen?
Você consegue achar Tom nessa foto?	Findest du Tom auf diesem Bild?
Pode ficar de pé?	Kannst du aufstehen?
Você consegue ficar de pé?	Können Sie aufstehen?
Você pode começar amanhã?	Kannst du morgen anfangen?
Você pode ficar por alguns dias?	Kannst du ein paar Tage bleiben?
Você ainda consegue andar?	Kannst du noch weiterlaufen?
Consegues atravessar o rio nadando?	Kannst du über den Fluss schwimmen?
Você sabe nadar?	Kannst du schwimmen?
Sabes nadar?	Können Sie schwimmen?
Sabe nadar?	Könnt ihr schwimmen?
Você pode me levar ao aeroporto, por favor?	Könnt ihr mich bitte zum Flughafen bringen?
Você pode provar o alho?	Kannst du den Knoblauch schmecken?
Você pode me ensinar inglês?	Kannst du mir Englisch beibringen?
Vocês podem me ensinar inglês?	Können Sie mir Englisch beibringen?
Você pode me ensinar francês?	Kannst du mir Französisch beibringen?
Você pode me ensinar como tocar uma gaita de foles?	Können Sie mir beibringen, wie man Dudelsack spielt?
Você poderia me ensinar a jogar xadrez?	Kannst du mir Schach beibringen?
Você consegue diferenciar um chinês de um japonês?	Kannst du Chinesen und Japaner unterscheiden?
Você pode me dizer como chegar à Embaixada Americana?	Können Sie mir sagen, wie ich zur amerikanischen Botschaft komme?
Dá para você me dizer que dia é hoje?	Kannst du mir sagen, was heute für ein Tag ist?
Você pode me dizer que dia é hoje?	Können Sie mir sagen, was heute für ein Tag ist?
Você pode me dizer o que está acontecendo?	Können Sie mir sagen, was los ist?
Vocês podem me dizer o que está acontecendo?	Könnten Sie mir sagen, was los ist?
Você pode me dizer o que é isto?	Kannst du mir sagen, was das ist?
Você pode me dizer o que o Tom fez?	Kannst du mir verraten, was Tom getan hat?
Você sabe me dizer o que há de errado com o Tom?	Kannst du mir sagen, was Tom hat?
Você pode me dizer quando chegará o próximo ônibus?	Kannst du mir sagen, wann der nächste Bus kommt?
Podes dizer-me quando chega o próximo autocarro?	Könnt ihr mir sagen, wann der nächste Bus kommt?
Você pode me dizer onde eu posso encontrar o Tom?	Kannst du mir verraten, wo ich Tom vielleicht finde?
Você pode me dizer onde é a igreja mais próxima?	Können Sie mir sagen, wo die nächste Kirche ist?
Você sabe me dizer onde Tom mora?	Kannst du mir sagen, wo Tom wohnt?
Você pode me dizer por que o Tom está fazendo isso?	Können Sie mir sagen, warum Tom das tut?
Você pode me dizer por que você gosta dele?	Könntest du mir sagen, wieso du ihn liebst?
Você sabe diferenciar a prata do estanho?	Kannst du Silber und Zinn voneinander unterscheiden?
Você consegue dizer a diferença entre estas duas imagens?	Sehen Sie den Unterschied zwischen diesen beiden Bildern?
Você pode nos falar um pouco mais sobre isso?	Kannst du uns etwas mehr darüber sagen?
Você sabe nos dizer quando isto foi feito?	Können Sie uns sagen, wann das hergestellt wurde?
Consegue pensar em algo melhor?	Fällt dir etwas Besseres ein?
Você poderia pressionar o botão?	Kannst du den Boden berühren?
Você sabe traduzir do Inglês para o Japonês?	Kannst du vom Englischen ins Japanische übersetzen?
Tu podes traduzir isso para mim?	Kannst du mir das hier übersetzen?
Podeis traduzir isso para mim?	Können Sie mir das hier übersetzen?
Você sabe usar um computador?	Kannst du mit einem Computer umgehen?
Poderia esperar um momento?	Können Sie einen Moment warten?
Você pode esperar aqui até eu voltar?	Könntest du hier warten, bis ich wiederkomme?
Você sabe assobiar?	Kannst du pfeifen?
Você pode se forçar a dormir?	Kannst du dich dazu zwingen einzuschlafen?
Pode escrever isso, por favor?	Können Sie das bitte aufschreiben?
Seu irmão sabe dirigir?	Kann Ihr Bruder Auto fahren?
A sua mãe sabe dirigir?	Kann deine Mutter Auto fahren?
O Canadá é um grande país.	Kanada ist ein großes Land.
O Canadá é maior que o Japão.	Kanada ist größer als Japan.
O Canadá não é um paraíso.	Kanada ist kein Paradies.
O Canadá fica ao norte dos Estados Unidos.	Kanada liegt nördlich der Vereinigten Staaten.
A taxa de criminalidade no Canadá está diminuindo.	Die Kriminalitätsrate in Kanada sinkt.
O câncer pode ser curado se for descoberto na hora certa.	Krebs kann geheilt werden, wenn er rechtzeitig entdeckt wird.
Não se pode fazer nada?	Kann man da gar nichts machen?
Eles não sabem falar francês?	Können die kein Französisch?
Não podemos ser só amigos?	Können wir nicht einfach Freunde sein?
Não podemos ir logo para casa?	Können wir einfach nach Hause kommen?
Você e Tom não podem ficar mais um pouco?	Könnt ihr nicht noch etwas bleiben, Tom und du?
Você não pode fazer isso?	Kannst du's nicht?
Você não pode nos ajudar?	Kannst du uns nicht helfen?
Tu não podes nos ajudar?	Können Sie uns nicht helfen?
Você não pode me deixar sozinho?	Kannst du mich nicht in Ruhe lassen?
Você não está vendo um grampeador por aí?	Siehst du hier irgendwo einen Tacker?
Você não está vendo que eu não estou interessado?	Siehst du denn nicht, dass ich kein Interesse habe?
Você não fala inglês?	Kannst du nicht Englisch sprechen?
Você não sabe falar francês?	Kannst du kein Französisch?
Você não pode ficar um pouco mais?	Kannst du nicht noch etwas länger bleiben?
Você não pode entender francês?	Verstehst du kein Französisch?
Será que você não pode trabalhar um pouco mais depressa?	Kannst du nicht schneller arbeiten?
Dirigir sem cuidado causa acidentes.	Unvorsichtiges Fahren verursacht Unfälle.
Carregue isso.	Trag das.
Os carros são caros.	Autos sind teuer.
Carros substituíram as bicicletas.	Autos haben die Fahrräder verdrängt.
Pegue-me se puder.	Fang mich, wenn du kannst.
Pegue o Tom.	Fang Tom!
Peguem o Tom.	Fange Tom!
Gatos têm medo de água.	Katzen haben Angst vor Wasser.
Gatos são inteligentes.	Katzen sind schlau.
Gatos são animais muito limpos.	Katzen sind sehr saubere Tiere.
Os gatos conseguem ver mesmo em lugares escuros.	Katzen können selbst an dunklen Orten etwas sehen.
Os gatos conseguem enxergar no escuro.	Katzen können im Dunkeln sehen.
Gatos pegam ratos.	Katzen fangen Mäuse.
Gatos odeiam serem molhados.	Katzen mögen es nicht, nass zu werden.
Gatos não gostam de cães.	Katzen mögen keine Hunde.
Os gatos não gostam de se molhar.	Katzen mögen es nicht, nass zu werden.
Os gatos não gostam de se molhar.	Katzen mögen es nicht, nass zu werden.
Os gatos gostam de brincar ao sol.	Katzen spielen gerne in der Sonne.
Gatos normalmente odeiam cachorros.	Gewöhnlich hassen Katzen Hunde.
Os gatos eram animais sagrados no antigo Egito.	Katzen waren heilige Tiere im alten Ägypten.
Certos cheiros podem facilmente trazer lembranças da infância.	Gewisse Gerüche können leicht Kindheitserinnerungen wachrufen.
O champanhe é importado da França.	Champagner wird aus Frankreich importiert.
Champanha, por favor.	Champagner, bitte.
As chances de promoção são escassas nesta firma.	Die Beförderungsaussichten in dieser Firma sind mager.
A mudança é importante.	Veränderung ist wichtig.
Troque de roupa.	Zieh dich um.
Carlos Magno foi coroado pelo Papa.	Karl der Große wurde vom Papst gekrönt.
Verifique isso.	Prüfe das nach!
Verifica isso.	Prüfen Sie das nach!
Verifique isto.	Überprüfen Sie das.
Revise suas respostas com atenção.	Gehe deine Antworten sorgfältig durch!
Verifique seu pedido.	Überprüfen Sie Ihre Bestellung.
Ânimo!	Kopf hoch!
Ânimo! As coisas não são tão ruins quanto você pensa.	Nur Mut! Es ist alles gar nicht so schlimm, wie du denkst.
Saúde!	Zum Wohl!
É mais fácil cortar queijo com uma faca.	Käse lässt sich leicht mit einem Messer schneiden.
Queijo é feito de leite.	Käse wird aus Milch gemacht.
A química pode ser bem complexa.	Chemie kann sehr vielschichtig sein.
Cerejas são vermelhas.	Kirschen sind rot.
O xadrez é um jogo muito difícil.	Schach ist ein sehr schwieriges Spiel.
As crianças sempre querem se tornar adultos.	Kinder wollen immer erwachsen werden.
Crianças e bêbados não mentem.	Kinder und Betrunkene lügen nicht.
Crianças são uma bênção.	Kinder sind ein Segen.
As crianças são cheias de energia.	Kinder sind voller Energie.
As crianças são o nosso futuro.	Kinder sind unsere Zukunft.
As crianças começam a ir para a escola quando elas têm seis anos de idade.	Kinder kommen in die Schule, wenn sie sechs Jahre alt sind.
As crianças detestam professores chatos.	Kinder hassen nervige Lehrer.
As crianças imitam seus amigos em vez de imitar os pais.	Kinder ahmen eher ihre Freunde als ihre Eltern nach.
As crianças aprendem idiomas muito rápido.	Kinder lernen Sprachen sehr schnell.
As crianças gostam de subir em árvores.	Kinder klettern gern auf Bäume.
Crianças gostam de fingir serem adultos quando brincam.	Kinder ahmen in ihren Spielen gern Erwachsene nach.
As crianças precisam de muitas coisas, mas, acima de tudo, precisam de amor.	Kinder brauchen vieles, aber vor allem brauchen sie Liebe.
As crianças precisam brincar.	Kinder müssen spielen.
As crianças geralmente choram apenas para chamar atenção.	Kinder weinen oft nur, um Aufmerksamkeit zu bekommen.
Crianças frequentemente fazem coisas estúpidas.	Kinder machen oft Dummheiten.
As crianças muitas vezes cometem erros.	Kinder machen oft Fehler.
Crianças adoram brincar na praia.	Kinder spielen richtig gerne am Strand.
Crianças dizem cada coisa estúpida.	Kinder sagen solche dummen Sachen.
Deixem que as crianças possam ser crianças.	Kinder sollen Kind sein dürfen.
As crianças devem ter a oportunidade de ser crianças.	Lasst die Kinder Kinder sein.
As crianças deveriam tomar leite todos os dias.	Kinder sollten jeden Tag Milch trinken.
As crianças deveriam ir à escola.	Kinder müssen zur Schule gehen.
Crianças não devem chegar perto do rio. É perigoso.	Kinder sollten sich von dem Flusse fernhalten. Es ist dort gefährlich.
Crianças deveriam obedecer a seus pais.	Kinder sollten ihren Eltern gehorchen.
Crianças devem brincar lá fora.	Die Kinder sollten draußen spielen.
As crianças não deveriam beber vinho.	Wein ist nichts für Kinder.
As crianças às vezes não têm paciência.	Kinder haben manchmal keine Geduld.
As crianças jogaram pedras nele.	Kinder bewarfen ihn mit Steinen.
As crianças, geralmente, pegam uma língua estrangeira muito rápido.	Kinder eignen sich Fremdsprachen gewöhnlich sehr schnell an.
Crianças que estão com sede deveriam beber água.	Kinder, die durstig sind, sollten Wasser trinken.
A China é um país grande.	China ist ein riesiges Land.
A China é um país grande.	China ist ein großes Land.
A China é maior que o Japão.	China ist größer als Japan.
A China é muito maior que o Japão.	China ist viel größer als Japan.
A China é rica em recursos naturais.	China ist reich an natürlichen Ressourcen.
A China é o maior país da Ásia.	China ist das größte Land in Asien.
A China é o maior produtor mundial de arroz.	China ist der weltgrößte Reispoduzent.
A China é vinte vezes maior que o Japão.	China ist zwanzigmal so groß wie Japan.
A China é vinte vezes maior que o Japão.	China ist zwanzigmal so groß wie Japan.
A comida chinesa não é menos deliciosa que a francesa.	Die chinesische Küche ist nicht weniger köstlich als die französische.
Escolha entre os dois.	Wähle zwischen diesen beiden.
Escolha entre estes dois.	Wähle zwischen diesen beiden.
Escolha cuidadosamente.	Wähle mit Bedacht!
Escolha com cuidado.	Wählen Sie mit Bedacht!
Escolha uma pessoa.	Wähle eine Person.
Escolha um.	Suche eines aus.
Escolha o que é certo, não o que é fácil.	Wähle das, was richtig ist, nicht das, was leicht ist!
Escolha a raquete que você mais gosta.	Such dir deinen Lieblingsschläger aus.
A música de Chopin é bonita.	Chopins Musik ist wunderschön.
Cristianismo e islamismo são duas religiões diferentes.	Christentum und Islam sind zwei unterschiedliche Religionen.
O Natal é no dia 25 de dezembro.	Weihnachten ist am 25. Dezember.
O Natal cai num domingo este ano.	Weihnachten fällt dieses Jahr auf einen Sonntag.
O natal é um feriado especial.	Weihnachten ist ein besonderer Feiertag.
O Natal está chegando.	Bald ist Weihnachten.
O Natal é no dia 25 de dezembro.	Weihnachten ist am 25. Dezember.
O Natal já está aí.	Weihnachten steht vor der Tür.
Construíram igrejas por toda a ilha.	Auf der gesamten Insel wurden Kirchen errichtet.
Clark Kent é o herói das histórias do Super Homem.	Clark Kent ist der Held der Superman-Geschichten.
A aula só começa às oito e meia.	Der Unterricht fängt erst um halb neun an.
As aulas logo recomeçarão.	Der Unterricht fängt bald wieder an.
As aulas começam na semana que vem.	Der Unterricht beginnt nächste Woche.
Limpe isso.	Mach das sauber.
Limpe a poeira da prateleira.	Wische den Staub vom Regal.
Limpe o espelho.	Mach den Spiegel sauber!
Limpe a sala.	Reinige das Zimmer.
Limpe a cozinha.	Mach die Küche sauber.
Limpem o quarto.	Räum das Zimmer auf.
Arrume o seu quarto.	Räum dein Zimmer auf.
Limpe sua sala, por favor.	Räum bitte dein Zimmer auf.
Limpe o seu quarto.	Mach dein Zimmer sauber.
Limpe a mesa.	Räum den Tisch ab.
Claramente você está errado.	Da irrst du dich sicher.
Escalar aquela montanha foi mamão com açúcar.	Auf diesen Berg klettern war leichtes Spiel.
Fechem todas as janelas.	Schließ alle Fenster.
Feche todas as janelas.	Schließe alle Fenster.
Feche a porta atrás de você.	Schließe die Türe hinter dir.
Feche a porta quando sair.	Schließ beim Hinausgehen die Türe.
Feche a porta, por favor.	Schließ bitte die Tür.
Fechem a porta, por favor.	Schließt bitte die Tür.
Feche a porta.	Mach die Tür zu.
Fecha o portão.	Schließ das Tor.
Feche o portão.	Schließe die Türe.
Feche a janela.	Schließ das Fenster.
Feche seu livro.	Klapp dein Buch zu.
Fechem os livros.	Schließt eure Bücher!
Feche seus olhos e durma.	Schließ die Augen und schlaf.
Feche os seus olhos e diga-me o que ouve.	Schließ die Augen und sag mir, was du hörst.
Feche seus olhos, por favor.	Schließen Sie bitte Ihre Augen.
Fechem os olhos, por favor.	Schließt bitte eure Augen.
Fechem os olhos.	Mach deine Augen zu.
Feche os olhos.	Mach die Augen zu.
Fecha os olhos.	Schließe die Augen.
O CO? tem muito a ver com o que chamam de efeito-estufa.	CO2 hat viel mit dem so genannten Treibhauseffekt zu tun.
Anúncios da Coca-Cola podem ser vistos em todo o mundo.	Werbung für Coca-Cola kann man auf der ganzen Welt sehen.
O cacau pode ser muito amargo.	Kakao kann sehr bitter sein.
O café é o principal produto brasileiro.	Kaffee ist Brasiliens Haupterzeugnis.
Café me mantém acordado.	Kaffee hält mich wach.
Café, por favor; com creme e açúcar.	Einen Kaffee mit Zucker und Kaffeesahne, bitte.
Café, por favor.	Einen Kaffee bitte!
Coincidências acontecem o tempo todo.	Zufälle ereignen sich ständig.
O gás metano frio é o responsável pela cor azul-esverdeada de Urano.	Für die blaugrüne Färbung des Uranus ist kaltes Methangas verantwortlich.
Água fria, por favor.	Bitte kaltes Wasser.
Os resfriados são contagiosos.	Erkältungen sind ansteckend.
Colombo descobriu a América em 1492.	Kolumbus entdeckte Amerika 1492.
Colunas fornecem uma fundação sólida.	Säulen bilden ein solides Fundament.
Penteie os cabelos antes de sair.	Kämm dir die Haare, ehe du ausgehst.
Volte quando quiser.	Komm jederzeit wieder.
Venha de novo amanhã.	Kommen Sie morgen wieder.
Venha sozinha.	Komm allein.
Venha sozinho.	Kommen Sie allein.
Venha comigo.	Komm mit mir mit.
Venha conosco.	Kommen Sie mit uns.
Venha com a gente.	Kommt mit uns.
Venha com a gente.	Komm mit.
Venha conosco.	Kommt mit.
Vem pegar.	Komm und hol’s dir!
Venha e nos ajude.	Komm und hilf uns.
Sempre que você estiver livre venha e me veja.	Komm und besuche mich, wann immer du Zeit hast.
Venha me ver.	Komm mich besuchen.
Venham me ver.	Kommt mich besuchen.
Venha ver isto.	Komm und sieh dir das an.
Venha ver!	Komm und sieh.
Venha e visite a gente em Paris um dia desses.	Komm uns demnächst mal in Paris besuchen!
Venham sempre que quiserem.	Komm, wann immer du magst.
Venha sempre que quiser.	Kommen Sie, wann immer Sie wollen.
Venha logo de uma vez.	Kommen Sie sofort hierher!
Venha aqui imediatamente.	Kommt sofort hierher!
Volta para casa.	Kommt zurück nach Hause.
Volte em um mês.	Komm in einem Monat noch mal wieder!
Volta em uma semana.	Komm in einer Woche noch mal wieder!
Volte mais tarde.	Komm bald wieder.
Volte.	Komm wieder!
Chegue mais perto.	Komm näher.
Cheguem mais perto.	Kommen Sie näher.
Chega mais perto.	Kommt näher.
Desce aqui.	Komm herunter!
Desce aqui.	Komme hier herunter!
Venha adiante.	Melde dich.
Venha cá e ajude-me.	Komm her und hilf mir.
Venha cá rápido.	Komm schnell hierher.
Venha aqui, Tom.	Komm her, Tom.
Vem cá.	Komm her!
Venha aqui.	Komm hierher.
Venha cá. Preciso lhe dizer algo.	Komm mal her! Ich muss dir etwas sagen.
Volte para casa cedo.	Komm früh nach Hause.
Venha para casa.	Kommt heim!
Entre e sente-se.	Komm herein und setz dich!
Entre!	Herein!
Entre.	Komm herein.
Entre no quarto.	Komm ins Zimmer.
Entre!	Komm rein!
Entre, Tom.	Komm rein, Tom.
Entre.	Komm herein.
Vamos!	Komm!
Venha!	Kommt!
Qual é!	Mach schon!
Vamos lá, admita.	Komm schon, gib es doch zu.
Vamos lá, levante.	Komm schon, steh auf.
Vamos lá, cresça.	Komm schon, werde mal erwachsen.
Venha, te levo para casa.	Komm schon! Ich fahre dich nach Hause.
Vamos, Tom, vai ser divertido.	Komm schon, Tom. Das wird lustig.
Vamos lá, confie em mim.	Kommen Sie, vertrauen Sie mir.
Vamos, tente de novo.	Komm, versuch's noch mal.
Vamos!	Komm schon!
Venha aqui.	Komm hier raus.
Venha aqui fora.	Komm nach draußen!
Venha aqui.	Komm her.
Vem!	Komm hierher!
Venha rápido!	Komm schnell!
Venha depressa.	Kommen Sie schnell!
Venha rápido!	Komm schnell!
Venham rápido.	Kommen Sie schnell!
Venha depressa.	Kommt schnell!
Venha cantar comigo.	Komm, sing mit mir.
Venha se sentar.	Komm, setz dich.
Venha logo.	Komm bald.
Venha nadar comigo.	Komm mit mir schwimmen.
Venha à minha casa às oito horas.	Komm um acht bei mir vorbei.
Venha à minha casa esta tarde.	Kommt heute Nachmittag zu mir.
Venha me pegar se chover amanhã.	Komme mich abholen, wenn es morgen regnet.
Venha até nós.	Komm zu uns.
Venha amanhã pela manhã.	Kommen Sie morgen früh.
Venha amanhã de manhã.	Kommen Sie morgen Vormittag.
Venham amanhã de manhã.	Kommt morgen Vormittag.
Venha amanhã.	Komme morgen.
Venham amanhã.	Kommt morgen.
Venha quando quiser.	Komm, wann du willst.
Venha quando quiser.	Komm, wann du willst.
Venha comigo, ok?	Komm mit mir, okay?
Venha comigo!	Komm mit mir!
Vem comigo.	Komm mit!
Venha comigo.	Kommt mit.
Venha com a gente.	Komm mit uns.
Venha, sente-se perto de mim.	Komm, setz dich zu mir.
Afronte os fatos.	Vergleiche die Fakten!
Compare sua resposta com a de Tom.	Vergleiche deine Antwort mit Toms.
Compare sua frase com a do quadro-negro.	Vergleiche deinen Satz mit dem an der Tafel.
Compara a tua tradução com aquela que está no quadro.	Vergleich deine Übersetzung mit der an der Tafel.
Comparado a você, eu sou apenas um iniciante neste jogo.	Im Vergleich zu dir bin ich in diesem Spiel ein bloßer Anfänger.
Comparado a você, eu sou só um iniciante neste jogo.	Im Vergleich zu dir bin ich in diesem Spiel ein bloßer Anfänger.
Comparado à América ou China, o Japão é um país pequeno.	Verglichen mit Amerika oder China ist Japan ein kleines Land.
Comparado com o modelo antigo, este é muito mais fácil de lidar.	Verglichen mit dem alten Modell, ist dieses viel leichter zu bedienen.
Queixar-se não vai adiantar nada.	Jammern ändert auch nichts.
Os computadores são melhores do que a gente jogando xadrez.	Rechner sind besser im Schachspiel als wir.
Os computadores são máquinas complexas.	Die Computer sind komplexe Maschinen.
Os computadores estão sempre sendo melhorados.	Computer werden ständig weiterentwickelt.
Concentre sua atenção neste problema.	Konzentriere dich auf diese Aufgabe.
Meus parabéns!	Glückwunsch!
Parabéns.	Herzlichen Glückwunsch.
Considere isso um presente.	Betrachte es als Geschenk!
Considerando a hora que era, o supermercado até que estava vazio.	Für die Uhrzeit war der Supermarkt relativ leer.
Contactem o Tom.	Setz dich mit Tom in Verbindung.
Contacte o Tom.	Setzen Sie sich mit Tom in Verbindung.
O contexto é importante.	Der Kontext ist wichtig.
Continue cavando.	Graben Sie weiter.
Continue a escrever até ele lhe dizer para parar.	Schreibe so lange weiter, bis er dir sagt, dass du aufhören sollst.
Continue suas investigações.	Fahren Sie mit Ihrer Untersuchung fort.
Controle-se!	Beherrsche dich!
Controla-te.	Reiß dich am Riemen!
Controle-se.	Reiss dich zusammen!
Controlem-se.	Beherrscht euch.
Cookie é um bom nome para um cachorro.	Cookie ist ein guter Name für einen Hund.
Cozinhar é interessante.	Kochen ist interessant.
Acalme-se.	Beruhige dich!
Acalme-se.	Reg dich ab!
Copenhague é a capital da Dinamarca.	Kopenhagen ist die Hauptstadt von Dänemark.
Copérnico nos ensinou que a Terra gira em torno do Sol.	Kopernikus lehrte, dass die Erde sich um die Sonne dreht.
Copie, por favor.	Bitte schreib das ab.
Copiem, por favor.	Bitte schreibt das ab.
Corrija-me se eu estiver errado.	Korrigieren Sie mich, wenn ich mich irre.
Corrija-me se estiver errado.	Korrigiert mich, wenn ich mich irre.
Me corrija se eu estiver errado.	Korrigieren Sie mich, wenn ich mich irre.
Corrija-me se eu estiver errado.	Korrigiert mich, wenn ich mich irre.
Corrija os erros, se é que os há.	Korrigiere die Fehler, falls welche vorhanden sind.
Corrija as seguintes frases.	Korrigiere die folgenden Sätze.
Corrige as seguintes frases.	Korrigiert die folgenden Sätze.
O algodão absorve água.	Baumwolle nimmt Wasser auf.
Eu poderia te pedir um favor enorme?	Dürfte ich dich um einen großen Gefallen bitten?
Você me empresta um lápis?	Könnte ich einen Stift borgen?
Eu posso pegar emprestado as suas anotações?	Dürfte ich mir deine Notizen ausleihen?
Eu poderia mudar de quarto?	Kann ich in ein anderes Zimmer wechseln?
Você me dá um jornal japonês, por favor?	Könnte ich wohl eine japanische Zeitung bekommen?
Poderia me arranjar uma faca e um garfo, por favor?	Könnte ich wohl ein Messer und eine Gabel bekommen?
Posso falar com você por um minuto?	Könnte ich eine Minute deiner Zeit haben?
Eu poderia tomar outro copo de cerveja?	Könnte ich noch ein Glas Bier haben?
Posso pegar mais um pouquinho de café?	Könnte ich noch etwas Kaffee bekommen?
Poderia me dar três rosquinhas de canela?	Könnte ich drei Zimtkringel haben?
Posso te ajudar?	Könnte ich dir helfen?
Posso ajudá-lo?	Könnte ich Ihnen helfen?
Eu poderia falar com você um segundo?	Könnte ich mit dir einen Augenblick alleine sprechen?
Posso usar a sua carteira?	Könnte ich deinen Schreibtisch benutzen?
Alguém poderia me ajudar, por favor?	Könnte mir bitte jemand helfen?
Pode nos trazer uma colher?	Könnten wir einen Löffel haben?
Poderia fazer a gentileza de falar mais devagar, por favor?	Könntest du bitte langsamer sprechen?
Você pode me trazer uma coberta?	Könntest du mir eine Decke bringen?
Você pode me trazer um jornal japonês?	Können Sie mir eine japanische Zeitung bringen?
Você pode me trazer um travesseiro e uma coberta, por favor?	Würden Sie mir bitte ein Kissen und eine Decke bringen?
Poderia trazer-me um pouco de água?	Könntest du mir etwas Wasser bringen?
Você pode nos trazer a conta, por favor?	Die Rechnung, bitte.
Poderia chamar um médico, por favor?	Könnten Sie bitte einen Arzt rufen?
Você poderia telefonar de novo mais tarde, por favor?	Könntest du bitte später zurückrufen?
Você pode voltar um pouco mais cedo?	Könntest du etwas später wiederkommen?
Você poderia voltar aqui novamente amanhã às duas e meia?	Könntest du morgen um halb drei wieder herkommen?
Você poderia fazê-lo?	Könntest du das tun?
Poderia me fazer um favor?	Können Sie mir einen Gefallen tun?
Você poderia dirigir mais devagar?	Könntest du langsamer fahren?
Você poderia ser mais específico?	Könnten Sie das näher ausführen?
Você poderia explicar como a máquina de lavar louças funciona?	Könnten Sie uns erklären, wie die Spülmaschine funktioniert?
Você pode explicá-lo com mais detalhes?	Könntest du das genauer erklären?
Você poderia me explicar o que aconteceu?	Könntest du mir erklären, was passiert ist?
Você poderia contatá-lo?	Könnten Sie ihn kontaktieren?
Você poderia manter contato com ele?	Könntest du ihn kontaktieren?
Você poderiam me ajudar?	Könntet ihr mir helfen?
Você poderia me ajudar a procurar o meu cachorro?	Könntest du mir meinen Hund suchen helfen?
Você poderia me ajudar a traduzir isso para francês?	Könntest du mir helfen, das hier ins Französische zu übersetzen?
Você poderia me ajudar com as louças?	Kannst du mir beim Geschirrspülen helfen?
Você poderia me ajudar?	Könnten Sie mir helfen?
Poderia me ajudar?	Könntest du mir helfen?
Poderia nos ajudar a traduzir este texto?	Könntest du uns helfen, diesen Text zu übersetzen?
Você poderia me emprestar três mil dólares?	Könntest du mir dreitausend Dollar leihen?
Você poderia me emprestar sua bicicleta por alguns dias?	Könntest du mir für ein paar Tage dein Fahrrad leihen?
Você me deixa ver suas anotações?	Dürfte ich mal deine Notizen sehen?
Você pode mover um pouco a cadeira?	Könntest du den Stuhl ein wenig verschieben?
Você pode me passar o sal, por favor?	Könnten Sie mir bitte das Salz reichen?
Você pode me dar o sal, por favor?	Könntest du mir bitte das Salz reichen?
Você poderia ficar quieto, por favor?	Könntest du bitte ruhig sein?
Você pode me trazer uma faca limpa, por favor?	Könnten Sie mir bitte ein sauberes Messer bringen?
Você poderia explicar o que está acontecendo aqui, por favor?	Könntest du mir bitte mal sagen, was hier vorgeht?
Poderia por favor beijar um pouco mais devagar?	Kannst du bitte ein bisschen langsamer küssen?
Você podia me passar a pimenta?	Würden Sie mir bitte den Pfeffer reichen?
Por favor, você poderia me passar o sal?	Könnten Sie mir bitte das Salz reichen?
Você poderia me passar o sal, fazendo um favor?	Könntest du mir bitte das Salz reichen?
Você poderia, por favor, repetir isso?	Könnten Sie das bitte wiederholen?
Poderia falar um pouco mais devagar, por favor?	Könnt ihr ein bisschen langsamer sprechen?
Quer parar, por favor, de dizer isso?	Könntest du bitte aufhören, das zu sagen?
Você poderia me dizer qual é o número do seu celular, por favor?	Könnten Sie mir bitte sagen, wie Ihre Mobilfunknummer lautet?
Poderia, por favor, me dizer por que se atrasou?	Könntest du mir bitte sagen, wieso ihr zu spät wart?
Você poderia me dizer o número de seu quarto, por favor?	Könnten Sie mir bitte Ihre Zimmernummer nennen?
Você poderia esperar um minuto?	Könntest du bitte einen Augenblick warten?
Vocês poderian esperar um minuto?	Könntet ihr bitte einen Augenblick warten?
Você poderia pôr meu nome na lista de espera?	Könnten Sie meinen Namen auf die Warteliste setzen?
Você poderia colocar esses numa caixa?	Könntest du sie in eine Schachtel tun?
Você poderia ler isto para mim?	Könntest du mir das hier vorlesen?
Você poderia recomendar um hotel no centro da cidade?	Könnten Sie ein Hotel in der Innenstadt empfehlen?
Poderia baixar o preço um pouco?	Könnten Sie den Preis etwas reduzieren?
Você pode repetir, por favor?	Könnten Sie das bitte noch einmal sagen?
Você poderia repetir, por favor?	Könnten Sie das bitte wiederholen?
Você pode repetir isso?	Könntest du das wiederholen?
Dá para repetir isso?	Könntet ihr das wiederholen?
Você pode dizer isso de novo?	Kannst du das noch einmal sagen?
Você poderia me enviar um catálogo?	Könnten Sie mir eine Broschüre zusenden?
Poderia enviar alguém pra arrumar a cama?	Könnten Sie jemanden heraufschicken, das Bett zu machen?
Você poderia me mostrar o meu quarto?	Könnten Sie mir mein Zimmer zeigen?
Vocês poderiam me mostrar o caminho para o porto?	Kannst du mir den Weg zum Hafen zeigen?
Você poderia me mostrar o caminho para o porto?	Können Sie mir den Weg zum Hafen zeigen?
Você poderia assinar aqui?	Können Sie hier unterschreiben?
Você poderia assinar?	Kannst du das hier unterschreiben?
Você poderia resolver o problema?	Könnten Sie das Problem lösen?
Poderias ficar atrás do meu carro por um minuto e dizer-me se as minhas luzes de travagem estão a funcionar?	Könntest du dich kurz einmal hinter mein Auto stellen und mir sagen, ob die Bremslichter funktionieren?
Você sobreviveria sozinho no mato?	Könnten Sie allein in der Wildnis überleben?
Você conseguiria sobreviver sozinho na natureza?	Könntest du allein in der Wildnis überleben?
Você sobreviveria sozinho na selva?	Könntet ihr allein in der Wildnis überleben?
O senhor poderia tirar uma foto minha?	Könnten Sie ein Foto von mir machen?
Você poderia falar um pouco mais devagar?	Könnten Sie ein bisschen langsamer sprechen?
Poderia dizer-me como posso ir para a estação do metro?	Können Sie mir sagen, wo es hier zur U-Bahn geht?
Você poderia traduzir algumas sentenças para mim?	Könntest du mir einige Sätze übersetzen?
Você poderia traduzir esta frase para mim?	Könntest du mir diesen Satz übersetzen?
Você poderia traduzir essa sentença?	Könnten Sie diesen Satz übersetzen?
Você pode abaixar o rádio?	Könnten Sie das Radio leise stellen?
Vocês não poderiam ir para outro lugar?	Könntest du nicht irgendwo anders hingehen?
Conta de um a dez.	Zähle von eins bis zehn!
Conte comigo!	Zähl mich dazu.
Conte até cem.	Zähle bis hundert!
Conte até dez.	Zähl bis zehn.
Conte até trinta.	Zählt bis dreißig.
Um numero incalculável de vidas foram perdidas.	Unzählige sind ums Leben gekommen.
Inúmeras estrelas cintilavam no céu.	Am Himmel funkelten zahlreiche Sterne.
A vida no campo é mais saudável que a vida na cidade.	Landluft ist gesünder als Stadtluft.
A vida no campo é muito tranquila comparada a vida na cidade.	Das Leben auf dem Lande ist sehr ruhig, verglichen mit dem in der Stadt.
Gente do interior costuma ter medo de estranhos.	Menschen auf dem Lande haben oft Angst vor Fremden.
As vacas são consideradas animais sagrados na Índia.	Kühe gelten in Indien als heilige Tiere.
As vacas comem grama.	Kühe fressen Gras.
As vacas nos dão leite.	Kühe geben uns Milch.
As vacas dão leite.	Kühe geben Milch.
Quando os grous voam baixo indicam tempo de calor.	Kraniche, die niedrig ziehen, deuten auf warmes Wetter hin.
O criacionismo é uma pseudociência.	Der Kreationismus ist eine Pseudowissenschaft.
Criatividade é a habilidade de combinar elementos conhecidos de uma forma incomum.	Kreativität ist die Fähigkeit, bekannte Elemente in neuer, ungewohnter Weise zu kombinieren.
Os credores têm melhor memória que os devedores.	Gläubiger haben ein besseres Gedächtnis als Schuldner.
Críquete é um jogo que exige habilidade.	Cricket ist ein Spiel, das Geschick erfordert.
O crime não compensa.	Verbrechen lohnen sich nicht.
O crime não compensa.	Verbrechen lohnt sich nicht.
A Croácia fica no sudeste da Europa.	Kroatien liegt im südöstlichen Teil Europas.
Os crocodilos, as cobras, os lagartos e as tartarugas são répteis.	Krokodile, Schlangen, Eidechsen und Schildkröten sind Reptilien.
Atravesse a rua.	Überquere die Straße!
Algeme-o.	Leg ihm Handschellen an.
A curiosidade matou o gato.	Neugierigkeit hat die Katze umgebracht.
Corte-o em dois.	Schneide es in zwei Hälften.
Corte-o pela metade.	Schneide ihn in zwei Teile.
Corte os pimentões em tiras de duas polegadas.	Man schneide die Paprika in zwei Zoll große Streifen.
Corte o bolo com uma faca.	Schneide den Kuchen mit einem Messer.
Corte as batatas.	Schneide die Kartoffeln.
Cortar um bolo em pedaços iguais é bem difícil.	Einen Kuchen in gleiche Teile aufzuteilen ist ziemlich schwierig.
Furar fila é uma grande falta de educação.	Sich vorzudrängeln ist äußerst unhöflich.
Papai comprou uma câmera.	Papa hat einen Fotoapparat gekauft.
O papai trabalha duro.	Papa ist ein Mann, der hart arbeitet.
O papai é esforçado.	Vater ist ein Mensch, der hart arbeitet.
Papai, você acredita em fantasmas?	Papa, glaubst du an Geister?
Papai, aqui está o café.	Papa, hier ist der Kaffee.
Pai, você poderia ler uma história para mim antes de dormir?	Papa, kannst du mir eine Geschichte vorlesen, ehe ich schlafen gehe?
Papai, já não posso mais andar. Carrega-me.	Papa, ich kann nicht mehr laufen. Trag mich!
Papai, vamos fazer caretas um para o outro, para ver quem fica mais tempo sem rir.	Papa, lass uns gegenseitig Fratzen schneiden und sehen, wer es am längsten aushält, ohne zu lachen.
A escuridão é a ausência de luz.	Dunkelheit ist die Abwesenheit von Licht.
Os dias converteram-se em semanas, as semanas em meses e, sem que o percebêssemos, mais um ano havia transcorrido.	Aus Tagen wurden Wochen, aus Wochen Monate, und ehe wir’s uns versahen, war wieder ein Jahr vorbei.
Deal está situada ao sudeste da Inglaterra, distando cerca de cento e dez quilômetros de Londres.	Deal liegt im Südosten Englands, ungefähr 110 Kilometer entfernt von London.
Querido Papai Noel, quero uma namorada no Natal.	Lieber Weihnachtsmann, ich wünsche mir zu Weihnachten eine Freundin.
A morte é o destino de todos.	Der Tod ist Jedermanns Schicksal.
A morte é o destino de todas as pessoas.	Der Tod ist aller Menschen Los.
Defendam-se.	Verteidigt euch.
Remova o nome dele da lista de candidatos.	Streichen Sie seinen Namen von der Bewerberliste.
Apague o nome dele da lista.	Nimm seinen Namen von der Liste!
Apaga essa foto.	Lösche das Bild.
Entregue esta mensagem.	Überbring diese Nachricht.
A democracia é a pior forma de governo, exceto por todas as outras que já foram testadas anteriormente.	Demokratie ist die schlechteste Regierungsform, abgesehen von allen anderen, die ausprobiert wurden.
A democracia foi originada na Grécia Antiga.	Die Demokratie hat ihren Ursprung im antiken Griechenland.
Descreva aquele acidente em detalhes.	Beschreiben Sie den Unfall detailliert.
Descreva o Tom.	Beschreibe Tom.
Descreva o seu café da manhã ideal.	Beschreiben Sie Ihr ideales Frühstück.
Apesar da escassez de aço, a produção industrial aumentou em cinco por cento.	Trotz Stahlmangels hat die Industrieproduktion um fünf Prozent zugenommen.
Destrua esse templo.	Zerstört diesen Tempel.
Os detetives disseram que Tom estrangulou sua namorada.	Der Kriminalpolizei zufolge hat Tom seine Freundin stranguliert.
Detroit é uma cidade perigosa.	Detroit ist eine gefährliche Stadt.
Detroit é famosa pela sua indústria automobilística.	Detroit ist berühmt für seine Automobilindustrie.
Os diamantes são eternos.	Diamanten sind für ewig.
Alguém veio?	Kam jemand?
Alguém contou ao Tom?	Hat es jemand Tom gesagt?
Todos concordaram?	Haben alle zugestimmt?
Ele veio para casa ontem?	Ist er gestern nach Hause gegangen?
Ele foi ver Mary?	Hat er Maria besucht?
Ele passou no exame?	Hat er die Klausur bestanden?
Ele disse algo?	Hat er etwas gesagt?
Ele mostrou-te o desenho?	Hat er dir das Bild gezeigt?
Ele ficou muito tempo?	Ist er sehr lange geblieben?
Eu fiz isso?	Habe ich das gemacht?
Esqueci de escrever a data?	Habe ich vergessen, das Datum zu schreiben?
Eu feri os seus sentimentos?	Habe ich seine Gefühle verletzt?
Feri seus sentimentos?	Habe ich Ihre Gefühle verletzt?
Te fiz esperar muito?	Habe ich euch lange warten lassen?
Eu tranquei a porta?	Habe ich die Tür abgeschlossen?
Eu perdi algo?	Habe ich etwas verpasst?
Eu passei na prova?	Habe ich den Test bestanden?
Eu ganhei?	Habe ich gewonnen?
Choveu aqui ontem?	Hat es hier gestern geregnet?
Nevou ontem?	Hat es gestern geschneit?
Funcionou?	Hat es funktioniert?
Meu pai morreu mesmo?	Ist mein Vater wirklich gestorben?
Ela já confiou a você os problemas que anda tendo?	Hat sie dir je anvertraut, welche Probleme sie hatte?
Ela disse isso?	Hat sie das gesagt?
Ela disse isso?	Hat sie das gesagt?
Ela dormiu bem?	Hat sie gut geschlafen?
Alguém se machucou?	Ist jemand verletzt worden?
Aconteceu alguma coisa entre você e o Tom?	Ist zwischen dir und Tom irgendetwas vorgefallen?
Aconteceu alguma coisa?	Ist etwas passiert?
O bebê acordou?	Ist das Baby aufgewacht?
O cachorro latiu?	Hat der Hund gebellt?
A polícia prendeu Tom?	Hat die Polizei Tom festgenommen?
Eles aprovaram seu projeto?	Haben sie dein Projekt gutgeheißen?
Eles vieram hoje?	Sind sie heute gekommen?
Eles moraram aqui?	Haben sie hier gewohnt?
Eles disseram o que aconteceu?	Haben sie gesagt, was passiert ist?
Eles entenderam?	Haben sie es verstanden?
Tom respondeu a todas as suas perguntas?	Hat Tom alle deine Fragen beantwortet?
O Tom aprovou?	Hat Tom zugestimmt?
O Tom te mordeu?	Hat Tom dich gebissen?
Tom subornou a Mary?	Hat Tom Maria bestochen?
Tom foi o causador disto?	Hat Tom das verursacht?
O Tom veio aqui?	Ist Tom hierhergekommen?
Tom veio?	Ist Tom gekommen?
O Tom confessou?	Hat Tom gestanden?
O Tom te contactou?	Hat Tom sich mit dir in Verbindung gesetzt?
O Tom te contactava?	Hat Tom sich mit euch in Verbindung gesetzt?
O Tom chorou?	Hat Tom geweint?
Tom morreu naquele acidente?	Ist Tom bei dem Unfall umgekommen?
O Tom morreu?	Ist Tom gestorben?
Tom jantou?	Hat Tom Abendbrot gegessen?
O Tom comeu?	Hat Tom gegessen?
O Tom escapou?	Ist Tom entkommen?
O Tom caiu?	Ist Tom gefallen?
Tom encontrou o que estava procurando?	Hat Tom gefunden, wonach er suchte?
Tom encontrou você?	Hat Tom dich gefunden?
Será que Tom se esqueceu de pagar?	Hat Tom vergessen zu bezahlen?
Tom lhe deu alguma coisa para mim?	Hat Tom dir etwas für mich gegeben?
Tom te deu isso?	Hat Tom dir das gegeben?
Tom foi sozinho?	Ist Tom allein hingegangen?
Tom foi à faculdade?	Hat Tom studiert?
Tom foi também?	Ist Tom auch gegangen?
O Tom foi?	Ist Tom gegangen?
Tom tinha algum inimigo?	Hatte Tom Feinde?
Será que Tom ajudou a mãe ontem?	Hat Tom gestern seiner Mutter geholfen?
O Tom ajudou?	Hat Tom geholfen?
O Tom beijou-te?	Hat Tom dich geküsst?
Tom sabia disso?	Wusste Tom das?
O Tom riu?	Hat Tom gelacht?
Tom gostou de Boston?	Hat es dir in Boston gefallen?
Tom o escutou?	Hat Tom dir zugehört?
O Tom percebeu?	Hat Tom es bemerkt?
O Tom rezou?	Hat Tom gebetet?
Tom comprou?	Hat Tom das erworben?
Tom terminou mesmo com Mary?	Hat Tom wirklich mit Maria Schluss gemacht?
O Tom voltou mesmo?	Kam Tom wirklich zurück?
O Tom disse realmente isso?	Hat Tom das wirklich gesagt?
O Tom respondeu?	Hat Tom geantwortet?
Tom disse que amava você?	Sagte Tom, dass er dich liebe?
Tom disse obrigado?	Hat Tom sich bedankt?
O Tom disse aquilo?	Hat Tom das gesagt?
Tom disse com quem ele viria?	Hat Tom gesagt, mit wem er käme?
Tom disse o porquê?	Hat Tom gesagt, warum?
Tom viu isso?	Hat Tom das gesehen?
Tom viu isto?	Hat Tom das gesehen?
Tom parecia ocupado?	Sah Tom beschäftigt aus?
Tom roubou alguma coisa de novo?	Hat Tom wieder etwas gestohlen?
O Tom nadou?	Ist Tom geschwommen?
O Tom falou sobre isso?	Hat Tom etwas darüber gesagt?
O Tom falou com a Mary?	Hat Tom mit Mary gesprochen?
O Tom falou com você?	Hat Tom mit dir gesprochen?
O Tom te contou onde é a festa?	Hat Tom dir mitgeteilt, wo die Feier stattfindet?
O Tomás disse-te por que é que ontem não estava na escola?	Hat Tom dir erzählt, warum er gestern nicht in der Schule war?
Tom votou?	Hat Tom gewählt?
O Tom trabalhou lá?	Hat Tom da gearbeitet?
Nós fomos bem?	Haben wir gut abgeschnitten?
Nós o tivemos?	Hatten wir das?
Você realmente viu o acidente?	Haben Sie den Unfall tatsächlich gesehen?
Vocês já fizeram os deveres?	Hast du deine Hausaufgaben schon gemacht?
Você já fez o seu dever de casa?	Hast du schon deine Hausaufgaben gemacht?
Vocês já sabiam disso?	Wussten Sie das schon?
Você já sabia disso?	Wusstest du das schon?
Tu já sabias disso?	Wusstet ihr das schon?
Você e o Tom discutiram um preço?	Hast du mit Thomas einen Preis ausgehandelt?
Você perguntou o preço?	Hast du dich nach dem Preis erkundigt?
Você perguntou a Tom o motivo?	Hast du Tom nach dem Grund gefragt?
Você quebrou a janela de propósito ou por acidente?	Hast du das Fenster mit Absicht oder aus Versehen zerbrochen?
Você terminou com o Tom?	Hast du mit Tom Schluss gemacht?
Você trouxe um secador de cabelo?	Hast du einen Fön mitgenommen?
Tu trouxeste uma arma?	Haben Sie eine Waffe mitgebracht?
Você trouxe uma arma?	Hast du eine Waffe mitgebracht?
Você trouxe?	Hast du es mitgebracht?
Você trouxe o livro?	Hast du das Buch mitgebracht?
Você os trouxe?	Hast du sie mitgebracht?
Você trouxe a sua?	Hast du deine mitgebracht?
Você escovou os dentes?	Haben Sie sich die Zähne geputzt?
Vocês compraram um carro novo?	Hast du dir ein neues Auto gekauft?
Você comprou um carro novo?	Hast du ein neues Auto gekauft?
Você comprou uma passagem de ida e vinda?	Hast du ein Hin- und Zurück-Ticket gekauft?
Você comprou uma passagem de ida e volta?	Hast du eine Rückfahrkarte gekauft?
Você o comprou no mercado negro?	Hast du es auf dem Schwarzmarkt gekauft?
Você comprou isso no mercado negro?	Hast du sie auf dem Schwarzmarkt gekauft?
Você comprou suco?	Hast du Saft gekauft?
Você comprou o remédio?	Hast du das Medikament gekauft?
Você comprou este livro?	Hast du das Buch gekauft?
Compraste o que eu te havia pedido?	Hast du gekauft, worum ich dich gebeten hatte?
Você ligou para mais alguém?	Hast du sonst noch jemanden angerufen?
Você me ligou ontem à noite?	Haben Sie mich gestern Abend angerufen?
Você me ligou?	Hast du mich angerufen?
Você chamou a sua amiga do Canadá?	Hast du deinen Freund in Kanada angerufen?
Você ligou?	Hast du gerufen?
Você efetivou seu plano?	Hast du deinen Plan ausgeführt?
Você pegou o trem?	Hast du den Zug erwischt?
Você trocou de roupa?	Hast du dich umgezogen?
Você arrumou seu quarto?	Hast du dein Zimmer geputzt?
Você cobrou o dinheiro que lhe deviam?	Hast du das Geld eingefordert, das sie dir schuldeten?
Vocês vieram de carro?	Bist du mit dem Auto gekommen?
Você veio de carro?	Sind Sie mit dem Auto gekommen?
Você veio aqui sozinha?	Bist du allein hergekommen?
Você veio aqui para me ajudar ou não?	Bist du gekommen, um mir zu helfen oder nicht?
Você considerou outras alternativas?	Hast du andere Alternativen überlegt?
Você fez isso sozinho?	Hast du das selbst gekocht?
Foi você que fez isso?	Haben Sie das getan?
Você fez aquilo?	Habt ihr das getan?
Você fez isso?	Hast du das getan?
Você fez isso por conta própria?	Haben Sie das selbst gemacht?
Você mesmo fez seu dever de casa?	Hast du deine Hausaufgaben selbst gemacht?
Você fez seu dever de casa?	Haben Sie Ihre Hausaufgaben gemacht?
Você fez as tarefas?	Habt ihr eure Hausaufgaben gemacht?
Você mesmo desenhou isto?	Hast du das selbst gezeichnet?
Você tomou café da manhã hoje?	Hast du heute etwas gefrühstückt?
Você tomou café da manhã?	Hast du gefrühstückt?
Você comeu os meus biscoitos?	Hast du meine Kekse gegessen?
Você gostou?	Hat es dir Spaß gemacht?
Você gostou do show?	Hat dir das Konzert gefallen?
Vocês gostaram do show?	Hat Ihnen das Konzert gefallen?
Você gostou do jogo?	Hat dir das Spiel gefallen?
Vocês gostaram do jogo?	Hat dir das Spiel Spaß gemacht?
Aproveitou bem as férias?	Habt ihr euren Urlaub genossen?
Você já ouviu algo similar?	Hast du jemals etwas Ähnliches gehört?
Você se apaixonou por ela à primeira vista?	Hast du dich in sie auf den ersten Blick verliebt?
Você deu comida para o cachorro hoje cedo?	Hast du heute Morgen das Hündchen gefüttert?
Você encontrou um emprego?	Hast du Arbeit gefunden?
Você encontrou o livro que estava procurando?	Hast du das Buch gefunden, nach dem du gesucht hast?
Você encontrou o Tom ou não?	Hast du Tom gefunden oder nicht?
Você encontrou o seu livro?	Hast du dein Buch gefunden?
Você encontrou as suas lentes de contato?	Hast du deine Kontaktlinsen gefunden?
Tu encontraste as tuas cartas?	Habt ihr eure Briefe gefunden?
Você encontrou as suas cartas?	Hast du deine Briefe gefunden?
Terminaste de fazer o dever de casa?	Bist du mit deinen Hausaufgaben fertig?
Você se esqueceu?	Hast du es vergessen?
Você pegou uma cerveja?	Hast du schon ein Bier bekommen?
Você entrou em contato com o Tom?	Hast du dich mit Tom in Verbindung gesetzt?
Você recebeu o meu e-mail ontem com as instruções?	Hast du gestern meine elektronische Nachricht mit den Anweisungen erhalten?
Você recebeu minhas mensagens?	Hast du meine Nachrichten bekommen?
Você ficou preso no trânsito?	Bist du in einen Stau geraten?
Você recebeu a minha carta?	Hast du den Brief bekommen, den ich dir geschickt habe?
Você se molhou?	Bist du nass geworden?
Seu desejo se realizou?	Wurde dein Wunsch erfüllt?
Você passou a minha mensagem para o Tom?	Hast du Tom meine Nachricht übermittelt?
Você deu meu número de telefone a Tom?	Hast du Tom meine Telefonnummer gegeben?
Você saiu ontem à noite?	Seid ihr letzte Nacht ausgegangen?
Você foi para Londres naquele dia?	Bist du an diesem Tag nach London gefahren?
Você foi à escola hoje?	Bist du heute in die Schule gegangen?
Vocês escutaram isso?	Habt ihr da das gehört?
Vocês viram isso?	Habt ihr das gesehen?
Você tinha um livro favorito quando criança?	Hattest du als Kind ein Lieblingsbuch?
Você dormiu bem?	Hast du gut geschlafen?
Vocês se divertiram ontem?	Haben Sie sich gestern gut amüsiert?
Você se divertiu ontem?	Hast du dich gestern gut amüsiert?
Você se divertiu?	Hattest du eine gute Zeit?
Você teve um bom verão?	Habt ihr einen schönen Sommer gehabt?
Você se divertiu em Boston?	Hat es dir in Boston Spaß gemacht?
Você ficou sabendo do grande terremoto no Japão?	Hast du von dem großen Erdbeben in Japan gehört?
Você ouviu falar de quando Tom tentou matar Mary?	Hast du von der Zeit gehört, als Tom Mary zu töten versuchte?
Você ouviu isso?	Haben Sie das gehört?
Vocês ouviram isso?	Hast du das gehört?
Você ouviu a campainha?	Hast du die Klingel gehört?
Você ouviu esse barulho?	Hast du das Geräusch gehört?
Você ouviu o rugido dos leões?	Hast du das Brüllen der Löwen gehört?
Você ouviu o que eu disse?	Hast du gehört, was ich gesagt habe?
Você ouviu o que o Tom disse?	Hast du gehört, was Tom gesagt hat?
Você convidou Tom para jantar?	Hast du Tom zum Abendessen eingeladen?
Você convidou o Tom?	Hast du Tom eingeladen?
Você foi ao seu encontro marcado?	Hast du deinen Termin eingehalten?
Você beijou alguém?	Hast du irgendjemanden geküsst?
Beijaste o Tom?	Hast du Tom geküsst?
Você sabia que ele comprou um condomínio?	Wusstest du, dass er eine Eigentumswohnung gekauft hat?
Você o conhecia bem?	Hast du ihn gut gekannt?
Você o conhecia?	Kanntest du ihn?
Vocês conheceram meu pai?	Kannten Sie meinen Vater?
Você conhecia o meu pai?	Kanntest du meinen Vater?
Você conheceu meu pai?	Kanntet ihr meinen Vater?
Você sabia disso antes?	Wusstest du das vorher?
Você sabia que ovo podre boia?	Wusstest du, dass faule Eier schwimmen?
Você sabia que o Tom não tem carteira de motorista?	Wusstest du, dass Tom keinen Führerschein hat?
Vocês sabiam disso?	Hast du das gewusst?
Você sabia disso?	Wusstest du das?
Você sabia que havia uma passagem secreta escondida atrás da estante?	Wusstest du, dass sich hinter dem Bücherregal ein Geheimgang verbirgt?
Vocês já sabiam disso?	Wussten Sie das schon?
Você já sabia disto?	Wusstest du das schon?
Tu já sabias disso?	Wusstet ihr das bereits?
Você sabia disso?	Wusstest du das?
Você sabia que Tom teve um filho?	Wusstest du, dass Tom einen Sohn hat?
Você deixou a janela aberta?	Haben Sie das Fenster offen gelassen?
Deixaste a janela aberta?	Habt ihr das Fenster offen gelassen?
Você deixou o Tom te beijar?	Hast du dich von Tom küssen lassen?
Você deixou o Tom beijar você?	Hast du Tom erlaubt, dich zu küssen?
Você mentiu aos seus pais?	Hast du deine Eltern belogen?
Você gostou de Boston?	Hat dir Boston gefallen?
Vocês gostaram de Boston?	Hat Ihnen Boston gefallen?
Você gostou?	Hat es dir gemundet?
Você gostou disso?	Hat dir das gefallen?
Você gostou do filme que assistimos ontem?	Hat dir der Film gefallen, den wir gestern gesehen haben?
Gostou do filme?	Hat Ihnen der Film gefallen?
Você morou aqui?	Wohntest du hier?
Vocês moraram aqui?	Wohntet ihr hier?
Você perdeu a chave do seu carro?	Hast du deine Autoschlüssel verloren?
Você amou Tom?	Hast du Tom geliebt?
Você fez café?	Hast du Kaffee gekocht?
Você fez isso sozinho?	Haben Sie das selbst gemacht?
Você se encontrou com ela?	Haben Sie sie getroffen?
Você mencionou o meu livro?	Hast du mein Buch erwähnt?
Sentiu saudades de mim?	Habe ich dir gefehlt?
Você sentiu a minha falta?	Hast du mich vermisst?
Você percebeu alguma mudança?	Hast du eine Veränderung bemerkt?
Você percebeu algum deslize?	Hast du Fehler gesehen?
Você pediu o livro?	Haben Sie das Buch bestellt?
Pediste o livro?	Hast du das Buch bestellt?
Você me telefonou?	Hast du mich angerufen?
Você jogou basebol ontem?	Hast du gestern Baseball gespielt?
Vocês jogaram tênis ontem?	Hast du gestern Tennis gespielt?
Você praticou ao piano esta manhã?	Hast du heute Morgen Klavierspielen geübt?
Vocês apertaram o botão?	Haben Sie auf den Knopf gedrückt?
Você apertou o botão?	Hast du auf den Knopf gedrückt?
Você passou protetor solar?	Hast du dich mit Sonnencreme eingecremt?
Vocês leram tudo?	Haben Sie es überhaupt gelesen?
Você leu tudo?	Hast du es überhaupt gelesen?
Você leu aquele livro grosso?	Hast du jenes dicke Buch gelesen?
Você leu a matéria?	Haben Sie den Artikel gelesen?
Você leu o livro que eu lhe dei?	Hast du das Buch gelesen, das ich dir geschenkt hatte?
Você leu o livro que ganhou o prêmio?	Hast du das Buch gelesen, das den Preis gewann?
Você leu o livro todo?	Haben Sie das ganze Buch gelesen?
Você lera o livro inteiro?	Habt ihr das ganze Buch gelesen?
Leras o livro inteiro?	Hast du das ganze Buch gelesen?
Você estava mesmo esperando que ele te contasse a verdade?	Hast du wirklich erwartet, dass er dir die Wahrheit sagt?
Você realmente falou com Tom?	Hast du wirklich mit Tom gesprochen?
Você recebeu a minha carta?	Hast du meinen Brief bekommen?
Você recebeu meu pacote?	Hast du mein Paket bekommen?
Você recebeu a carta?	Haben Sie den Brief erhalten?
Você se lembrou de comprar açúcar?	Hast du daran gedacht, Zucker zu kaufen?
Você reservou um quarto no hotel?	Haben Sie im Hotel ein Zimmer vorbestellt?
Você devolveu o livro de Tom?	Hast du Toms Bücher zurückgegeben?
Você disse 30?	Sagtest du dreißig?
Você disse algo, querido?	Hast du etwas gesagt, meine Liebe?
Você disse algo?	Hast du etwas gesagt?
Você disse alguma coisa?	Hast du was gesagt?
Você disse obrigado?	Hast du dich bedankt?
Você disse que eu nunca poderia ganhar?	Hast du gesagt, ich könne nie gewinnen?
Você viu uma carteira marrom por aqui?	Haben Sie hier vielleicht ein braunes Portemonnaie gesehen?
Você foi ver um médico?	Warst du beim Arzt?
Você a viu lá?	Hast du sie dort gesehen?
Vocês o viram sair?	Haben Sie ihn rausgehen gesehen?
Você o viu sair?	Hast du ihn rausgehen gesehen?
Tu o viste sair?	Hast du ihn rausgehen sehen?
Você viu isso?	Hast du das gesehen?
Você assistiu ao jogo dos Giants ontem?	Hast du gestern das Spiel der Giants gesehen?
Você viu o eclipse lunar ontem?	Hast du die Mondfinsternis gestern gesehen?
Você viu o eclipse solar ontem?	Hast du die Sonnenfinsternis gestern gesehen?
Você viu o sol nascer mais cedo? Foi muito bonito.	Hast du vorhin den Sonnenaufgang gesehen? Der war echt schön.
Você viu a cara deles?	Hast du ihre Gesichter gesehen?
Você viu o Tom sair?	Hast du Tom gehen sehen?
Você viu o que ela estava usando?	Hast du gesehen, was sie anhatte?
Você assistiu o episódio de ontem?	Hast du die Folge gestern gesehen?
Você depilou as pernas?	Hast du dir die Beine rasiert?
Você atirou no Tom?	Hast du Tom erschossen?
Você mostrou isso para os seus pais?	Hast du es deinen Eltern gezeigt?
Você assinou?	Hast du unterschrieben?
Você dormiu bem?	Hast du gut geschlafen?
Você solucionou o problema?	Hast du das Problem gelöst?
Afinal, o senhor chegou a falar de alguma forma?	Haben Sie überhaupt geredet?
Enfim, falaste algo?	Habt ihr überhaupt geredet?
Afinal, você falou alguma coisa?	Hast du überhaupt geredet?
Você falou com Tom ontem?	Hast du gestern mit Tom gesprochen?
Você falou com o Tom?	Hast du mit Tom gesprochen?
Você falou com Tom?	Hast du mit Tom gesprochen?
Você parou no sinal vermelho?	Haben Sie bei rot gehalten?
Você processou o Tom?	Hast du Tom verklagt?
Você tomou banho?	Hast du gebadet?
Você o levou de volta a seu apartamento?	Hast du ihn mit zu deiner Wohnung zurückgebracht?
Você falou com Tom?	Hast du mit Tom gesprochen?
Você falou com a sua esposa?	Hast du mit deiner Frau gesprochen?
Vocês ligaram para ele?	Haben Sie ihn angerufen?
Você ligou para ele?	Hast du ihn angerufen?
Você contou a Tom que Maria fez isto?	Hast du Tom erzählt, dass Mary das gemacht hat?
Você contou para o Tom?	Hast du Tom etwas davon erzählt?
Você pensou sobre a nossa oferta?	Haben Sie über unser Angebot nachgedacht?
Você achou que eu não notaria?	Dachtest du, ich würde das nicht bemerken?
Você pensou que eu estava brincando?	Dachtest du, ich mache Witze?
Você achou que eu estava brincando?	Dachtest du, ich scherzte?
Você desligou o gás?	Hast du das Gas abgedreht?
Você desligou o aquecedor?	Hast du die Heizung ausgemacht?
Você desligou o fogão?	Hast du den Herd ausgestellt?
Vocês dois se divertiram?	Hattet ihr beide Spaß?
Você entendeu o que ele disse?	Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Você entendeu o que eu quis dizer com aquilo?	Hast du verstanden, was ich damit gemeint habe?
Entendeu? Mais ou menos.	„Hast du verstanden?“ — „Mehr oder weniger.“
Você morava aqui?	Hast du hier einmal gewohnt?
Você votou em Romney ou Obama?	Hast du für Romney oder für Obama gestimmt?
Você votou nas últimas eleições?	Hast du in der letzten Wahl deine Stimme abgegeben?
Você votou?	Hast du gewählt?
Você esperou Tom?	Hast du auf Tom gewartet?
Você lavou as mãos?	Hast du dir die Hände gewaschen?
Você viu o jogo?	Hast du das Spiel gesehen?
Vocês assistiram ao filme?	Habt ihr den Film gesehen?
Você assistiu ao filme?	Hast du den Film gesehen?
Você assistiu a partida na televisão?	Hast du dir im Fernsehen das Fußballspiel angesehen?
Você assistiu televisão ontem?	Hast du gestern ferngeschaut?
Vocês trabalharam ontem?	Hast du gestern gearbeitet?
Você anotou o número de Tom?	Haben Sie sich Toms Nummer aufgeschrieben?
Você escreveu esse livro?	Du hast dieses Buch geschrieben?
Você escreveu este livro?	Sie haben dieses Buch geschrieben?
Você escreveu este conto de fadas sozinho?	Hast du dieses Märchen allein geschrieben?
Seu desejo se realizou?	Wurde dein Wunsch erfüllt?
Eu não disse isso?	Habe ich es nicht gesagt?
Eu não disse?	Hatte ich es dir nicht gesagt?
Eu não te disse isso?	Hatte ich es Ihnen nicht gesagt?
Eu não te avisei?	Habe ich dich nicht gewarnt?
Você não recebeu a mensagem de Tom sobre a reunião de hoje?	Hast du Toms Nachricht bezüglich des heutigen Treffens nicht bekommen?
Você não sabia que ele faleceu há cerca de dois anos atrás?	Wussten Sie nicht, dass er vor zwei Jahren verstorben ist?
Você não sabia disso?	Hast du das nicht gewusst?
Você não sabia que as tartarugas punham ovos?	Wusstest du nicht, dass Schildkröten Eier legen?
Não gostou do filme?	Hat dir der Film nicht gefallen?
Não gostaram do filme?	Hat euch der Film nicht gefallen?
Vocês não leram o livro?	Haben Sie das Buch nicht gelesen?
Você não leu o livro?	Hast du das Buch nicht gelesen?
Você não me disse ontem que não se atrasaria hoje?	Sagtest du mir gestern nicht, du kämest heute nicht zu spät?
Você não visitou o parque?	Hast du den Park nicht besichtigt?
Você não vestiu isso ontem?	Hast du das nicht gestern schon getragen?
Você não escreveu uma carta para ele?	Hast du ihm keinen Brief geschrieben?
Você não me escreveu uma carta?	Hast du ihm keinen Brief geschrieben?
Sua mãe não lhe ensinou a dizer obrigado?	Hat dir deine Mutter nicht beigebracht, dich zu bedanken?
Experiências diferentes levam a escolhas diferentes.	Verschiedene Erfahrungen führen zu verschiedenen Entscheidungen.
Dilma Rousseff é a presidente atual do Brasil.	Dilma Rousseff ist die derzeitige brasilianische Präsidentin.
O jantar está pronto.	Das Abendessen ist fertig.
O jantar está com um cheiro delicioso.	Das Abendessen duftet vorzüglich!
O jantar logo ficará pronto.	Das Abendessen ist bald fertig.
O jantar está quase pronto.	Das Mittagessen ist fast fertig.
O jantar está esfriando.	Das Abendessen wird kalt.
O jantar está pronto.	Das Abendessen ist fertig.
Os dinossauros são animais que desapareceram há muito tempo.	Dinosaurier sind seit langem verschwundene Tiere.
Dinossauros desapareceram há muito tempo.	Die Dinosaurier sind vor langer Zeit ausgestorben.
Desconecte o plugue.	Ziehe den Stecker heraus!
Repartam o bolo entre vocês três.	Teilt den Kuchen unter euch dreien auf.
Dividam o dinheiro entre si.	Teilt das Geld unter euch auf!
Dividam isto entre vocês.	Teilt dies unter euch auf!
Divida esta linha em vinte partes iguais.	Teile diese Strecke in zwanzig gleiche Teile.
Trabalhe um pouco! Você perderá um pouco de peso.	Arbeite ein bisschen! Dadurch wirst du abnehmen.
Todos vocês falam francês?	Sprechen Sie alle Französisch?
As formigas têm orelhas?	Haben Ameisen Ohren?
Algum de vocês tem um lápis?	Hat einer von euch einen Bleistift?
Algum de vocês conhece o Tom?	Kennt jemand von euch Tom?
Faça como ele diz.	Tu, was er sagt!
Faz como ele te diz.	Mach, was er dir sagt.
Faça o que eu digo, mas não faça o que eu faço.	Handle nach meinen Worten, nicht nach meinen Taten.
Faça como eu te falei.	Tu, wie ich es dir gesagt habe.
Faça como quiser.	Mache, was du willst.
Faça como quiser.	Mach es, wie es dir gefällt.
Faça como quiser.	Mach's, wie du es für richtig hältst.
Faça o que lhe dita o coração.	Tu, was dein Herz dir sagt!
Faça o que seu coração dita.	Tu, was dir das Herz gebeut!
Faça exatamente o que eu digo.	Tun Sie genau, was ich Ihnen sage.
Fantasmas existem de verdade?	Gibt es wirklich Geister?
Eu tenho escolha?	Habe ich eine andere Wahl?
Eu tenho que fazer o que Tom diz?	Muss ich tun, was Tom sagt?
Eu tenho que ir agora?	Muss ich nun gehen?
Tenho que ir para Boston?	Muss ich nach Boston gehen?
Tenho de ir contigo?	Muss ich mit dir gehen?
Eu devo ir?	Muss ich gehen?
Eu tenho que dar um discurso?	Muss ich eine Rede halten?
Devo abrir a janela?	Muss ich das Fenster öffnen?
Conheço-o?	Kenne ich ihn?
Eu conheço Tom?	Kenne ich Tom?
Eu conheço-o?	Kennen wir uns?
Eu fico gorda neste vestido?	Sehe ich dick in diesem Kleid aus?
Eu pareço gorda?	Sehe ich dick aus?
Eu pareço um ator?	Sehe ich wie ein Schauspieler aus?
Eu preciso de cirurgia?	Muss ich operiert werden?
Preciso colocar sal?	Muss ich mehr salzen?
Preciso ir lá?	Ist es notwendig, dass ich dort hin gehe?
Faça de novo!	Mach es noch einmal.
Faça de qualquer forma.	Mach’s trotzdem!
Faça mesmo assim.	Tu’s trotzdem!
Façam isso para mim.	Tu’s für mich!
Faça isso para mim.	Tun Sie’s für mich!
Façam isso pelo Tom.	Mach es für Tom.
Faça agora, Tom.	Mach es jetzt, Tom!
Faça-o imediatamente.	Kümmere dich gleich darum!
Faça-o logo.	Tu es gleich!
Faça-o agora mesmo, antes de que se esqueça.	Mach es gleich jetzt, bevor du es vergisst.
Faça como ele lhe disser para fazer.	Mach es so, wie er es dir sagt.
Faça comigo.	Tu es mit mir.
Faça do seu jeito.	Mach es auf deine Weise.
Faça-o você mesmo.	Mach es selber.
Faça você mesmo.	Mach es selbst.
As crianças gostam de você?	Mögen Kinder Sie?
Faça-me um favor.	Tu mir einen Gefallen.
Os homens e as mulheres pensam de modo diferente?	Denken Männer und Frauen unterschiedlich?
Não faça isso.	Tu das nicht!
Não faça um grande problema de um menor.	Mach aus einer Mücke keinen Elefanten!
Não subestime a minha força.	Unterschätzt meine Kraft nicht.
As pessoas bebem chá no teu país?	Trinken die Leute in deinem Lande Tee?
Lesmas morrem se você puser sal nelas?	Sterben Schnecken davon, wenn man sie mit Salz bestreut?
Façam isso por mim.	Tu das für mich!
Faça isso por mim.	Tun Sie das für mich!
Essas pinturas te agradam?	Sprechen dich diese Gemälde an?
Eles dois entendem francês?	Verstehen alle beide Französisch?
Eles têm computador?	Haben sie einen Computer?
Eles têm?	Haben sie das?
Eles têm que fazer isso?	Müssen sie es tun?
Eles sabem que você está aqui?	Wissen sie, dass du hier bist?
Eles sabem?	Wissen Sie das?
Eles gostam de laranjas?	Mögen sie Orangen?
Eles gostam de você?	Mögen sie dich?
Eles moram contigo?	Leben sie mit dir?
Eles vendem notebooks na loja?	Verkaufen sie in diesem Geschäft Notebooks?
Eles cuidam do cachorro?	Kümmern sie sich um den Hund?
Tigres ronronam?	Schnurren Tiger?
O Tom e a Mary têm que fazer isso?	Müssen Tom und Maria das tun?
O Tom e a Maria se conhecem?	Kennen Tom und Maria sich?
Tom e Maria sabem?	Wissen das Tom und Maria?
Nós temos cadeiras suficientes?	Haben wir genügend Stühle?
Você tem dinheiro suficiente para comprar isso?	Haben wir genügend Geld, um das zu kaufen?
Nós temos um assim?	Haben wir so eins?
Nós temos um?	Haben wir einen?
Nós temos que fazer isso todo dia?	Müssen wir das jeden Tag tun?
Nós temos que ir lá?	Müssen wir dorthin gehen?
Nós temos que ir para Boston?	Müssen wir nach Boston gehen?
Temos que ir?	Müssen wir gehen?
Já nos conhecemos?	Kennen wir uns?
Precisamos esperar por Tom?	Müssen wir auf Tom warten?
Precisamos mesmo ir embora agora?	Müssen wir jetzt wirklich gehen?
Faz o que ele te diz.	Mach, was er dir sagt.
Faz como ele te diz.	Tu, was er dir sagt.
Faça o que ele lhe diz.	Tue, was er dir sagt.
Faça o que eu digo.	Tu, was ich sage!
Façam o que eu digo.	Tut, was ich sage!
Faça o que o Tom diz.	Tu, was Tom dir sagt!
Faça o que tem de fazer.	Tu, was du tun musst!
Faça aquilo que você gosta de fazer.	Mach, was du willst.
Faça o que você quiser.	Mach, was du machen willst.
Faça o que quiser.	Mach, was du willst.
Faça o que sua mãe diz.	Tu, was deine Mutter sagt.
Faça tudo o que ele mandar.	Tu, was auch immer er dir befiehlt.
Faça o que for preciso.	Tun Sie, was immer notwendig ist.
Faça o que for necessário.	Tu, was immer nötig ist!
Faça o que tiver que fazer.	Tu, was immer du tun musst.
Faça o que quiser.	Mach, was auch immer du willst.
Faça o que quiser.	Mache, was du willst.
Vocês aceitam este cartão?	Akzeptieren Sie diese Karte?
Aceitam cartão Visa?	Akzeptieren Sie Visa-Karten?
Você concorda, Tom?	Stimmst du zu, Tom?
Você concorda?	Bist du einverstanden?
Você já tem um plano?	Hast du schon einen Plan?
Vocês sempre se levantam assim tão cedo?	Stehst du immer so früh auf?
Acreditas em extraterrestres?	Glaubst du an Außerirdische?
Acredita em fantasmas?	Glauben Sie an Gespenster?
Você acredita em fantasmas?	Glaubst du an Gespenster?
Acreditas em fantasmas?	Glaubt ihr an Gespenster?
Você crê em Deus?	Glauben Sie an Gott?
Você acredita em Deus?	Glaubst du an Gott?
Você acredita em anjos da guarda?	Glaubst du an Schutzengel?
Você acredita em amor à primeira vista?	Glaubst du an Liebe auf den ersten Blick?
Você acredita em magia?	Glaubst du an Zauberei?
Você acredita em milagres?	Glaubst du an Wunder?
Você acredita em reencarnação?	Glauben Sie an die Reinkarnation?
Vocês acreditam em reencarnação?	Glaubst du an die Reinkarnation?
Você acredita em mim agora?	Glaubst du mir jetzt?
Você acredita em mim?	Glaubst du mir?
Acreditas que há vida depois da morte?	Glaubst du, dass es ein Leben nach dem Tod gibt?
Você acredita que haja vida após a morte?	Glaubt ihr, dass es ein Leben nach dem Tod gibt?
Você acredita no que ele disse?	Glaubst du, was er gesagt hat?
Vocês acreditam no que ele disse?	Glaubt ihr, was er gesagt hat?
Por acaso você tem uma aspirina?	Du hast nicht zufällig Aspirin da?
Você chama isso de beijo?	Das nennst du einen Kuss?
Você liga para o que os outros pensam de você?	Kümmert es dich, was andere über dich denken?
Você carrega isso em tamanhos diferentes?	Tragen Sie diese in verschiedenen Größen?
Você chora com frequência?	Weinst du oft?
Você nega ter ido lá?	Leugnen Sie, dass Sie dorthin gegangen sind?
Você discorda?	Bist du anderer Meinung?
Você faz isto o tempo todo?	Machst du das die ganze Zeit?
Você sonha em francês?	Träumst du auf Französisch?
Vocês bebem cerveja?	Trinken Sie Bier?
Bebe cerveja?	Trinkst du Bier?
Bebem cerveja?	Trinkt ihr Bier?
Você bebe café todos os dias?	Trinkst du jeden Tag Kaffee?
Você bebe café?	Trinken Sie Kaffee?
Bebes café?	Trinkst du Kaffee?
Você toma café?	Trinkt ihr Kaffee?
Você bebe chá verde?	Trinkst du grünen Tee?
Vocês bebem vinho?	Trinkst du Wein?
Você bebe, Tom?	Trinkst du, Tom?
Você bebe?	Trinken Sie?
Você tinge o cabelo?	Färbst du dir die Haare?
Você toma café da manhã em casa?	Frühstückst du zu Hause?
Você come carne ou você é vegetariano?	Essen Sie Fleisch oder sind Sie Vegetarier?
Você come arroz todos os dias?	Isst du jeden Tag Reis?
Vocês comem arroz no seu país?	Esst ihr Reis in eurem Land?
Comem-se algas no seu país?	Isst man in deinem Land Seetang?
Você gosta de viver assim?	Gefällt es dir, so zu leben?
Você gosta de perder?	Verlierst du gerne?
Vocês gostam de perder?	Verliert ihr gerne?
Você gosta de estudar francês?	Lernen Sie gerne Französisch?
Você não se importa?	Ist dir das egal?
Você se sente em casa em qualquer lugar?	Fühlst du dich überall zu Hause?
Você está se sentindo melhor hoje?	Geht es Ihnen heute besser?
Sente-se melhor?	Fühlst du dich besser?
Você se sente culpado?	Fühlst du dich schuldig?
Vocês estão a fim de comer?	Hast du Lust zu essen?
Você está com vontade de comer?	Hast du Lust, etwas zu essen?
Você sente dor em alguma outra parte de seu corpo?	Haben Sie sonst irgendwo körperliche Schmerzen?
Você está cansado?	Fühlst du dich erschöpft?
Achas o francês difícil?	Findest du Französisch schwer?
Você pesca?	Fischen Sie?
Você se relaciona bem com seu chefe?	Verstehst du dich gut mit deinem Chef?
Você doa à caridade?	Spenden Sie für wohltätige Zwecke?
Você corre todos os dias?	Läufst du jeden Tag?
Você vai fazer compras todos os dias?	Gehst du jeden Tag einkaufen?
Vocês vão lá com frequência?	Gehen Sie oft dahin?
Você vai lá com frequência?	Gehst du oft dorthin?
Você vai para a escola de ônibus?	Fährst du mit dem Bus zur Schule?
Você vai para a escola a pé ou de bicicleta?	Gehst du zu Fuß zur Schule oder fährst du mit dem Fahrrad?
Você vai a pé para a escola?	Geht ihr zu Fuß zur Schule?
Vocês fumam?	Raucht ihr?
Vocês querem comer aqui?	Wollt ihr hier essen?
Vocês querem ler o que escrevi, pessoal?	Leute, wollt ihr lesen, was ich geschieben habe?
Por acaso você tem alguma fotografia de Tom?	Hast du zufälligerweise irgendwelche Fotos von Tom?
Por acaso você sabe o nome dele?	Kennst du nicht zufällig seinen Namen?
Por acaso você sabe a data do exame?	Weißt du zufällig das Prüfungsdatum?
Por acaso você conhece o Tom?	Kennst du zufälligerweise Tom?
Você me odeia?	Hasst du mich?
Você tem uma família grande?	Hast du eine große Familie?
Você tem namorado?	Haben Sie einen festen Freund?
Você tem um serviço de ônibus para o aeroporto?	Haben Sie eine Busverbindung zum und vom Flughafen?
Você tem carro?	Hast du ein Auto?
Você tem um celular?	Haben Sie ein Handy?
Vocês têm férias de Natal no Japão?	Gibt es in Japan Weihnachtsferien?
Você tem uma cópia?	Hast du eine Kopie?
Você tem uma queda por Tom?	Bist du in Tom verliebt?
Você tem uma filha?	Hast du eine Tochter?
Tens um dicionário?	Haben Sie ein Wörterbuch?
Você tem um dicionário?	Hast du ein Wörterbuch?
Você tem uma licença?	Haben Sie einen Führerschein?
Você tem uma conta no Facebook?	Bist du bei Facebook angemeldet?
Você tem uma família, Tom?	Hast du eine Familie, Tom?
Tens família?	Habt ihr eine Familie?
Você tem família?	Hast du eine Familie?
Você está com febre?	Hast du Fieber?
Você tem uma licença de pesca?	Hast du einen Angelschein?
Você tem um dicionário de francês?	Hast du ein Französischwörterbuch?
Você tem namorada?	Hast du eine Freundin?
Você está com dor de cabeça e garganta inflamada?	Haben Sie Kopf- und Halsschmerzen?
Você está com dor de cabeça?	Hast du Kopfschmerzen?
Você tem uma licença de caça?	Hast du einen Jagdschein?
Você tem uma família grande?	Hast du eine große Familie?
Vocês têm um tamanho maior?	Haben Sie eine größere Größe?
Você tem um isqueiro?	Haben Sie ein Feuerzeug?
Você tem um acendedor?	Habt ihr ein Feuerzeug?
Você possui muitas canetas?	Hast du viele Stifte?
Você tem um mapa de Boston?	Hast du einen Stadtplan von Boston?
Você tem um mapa?	Haben Sie eine Karte?
Você tem um fósforo?	Hast du ein Streichholz?
Tu tens um fósforo?	Hast du eine Übereinstimmung?
Você tem cardápio em inglês?	Haben Sie eine englische Speisekarte?
Tens um minuto?	Haben Sie kurz Zeit?
Você tem um minuto?	Habt ihr kurz Zeit?
Vocês têm um minuto?	Hast du kurz Zeit?
O Tom tem um celular?	Hast du ein Mobiltelefon, Tom?
Você tem um apelido?	Hast du einen Spitznamen?
Você tem uma tesoura?	Hast du eine Schere?
Você tem uma caneta?	Hast du einen Stift?
Tens uma caneta? Sim, tenho uma.	Hast du einen Stift? - Ja, ich habe einen.
Vocês têm um bicho de estimação?	Haben Sie ein Haustier?
Você tem um animal de estimação?	Habt ihr ein Haustier?
Você tem um bicho de estimação?	Hast du ein Haustier?
Você tem um plano?	Habt ihr einen Plan?
Tu tens um plano?	Hast du einen Plan?
Você tem alguma pergunta?	Hast du eine Frage?
Você tem seu próprio quarto?	Hast du ein eigenes Zimmer?
Você tem irmã?	Hast du eine Schwester?
Você tem um cardápio especial para vegetarianos?	Haben Sie ein spezielles Menü für Vegetarier?
Você está com dor de estômago?	Hast du Bauchschmerzen?
Você tem uma mesa com vista para o oceano?	Haben Sie einen Tisch mit Blick auf den Ozean?
Você tem uma mesa?	Hast du einen Tisch?
Tens uma tatuagem?	Haben Sie eine Tätowierung?
Tem uma tatuagem?	Hast du eine Tätowierung?
Tens um bilhete?	Haben Sie ein Ticket?
Tem um bilhete?	Hast du ein Ticket?
Você tem um violino?	Hast du eine Geige?
Você tem uma página na internet?	Habt ihr eine Website?
Você tem esposa?	Hast du eine Ehefrau?
Você tem um endereço?	Haben Sie eine Adresse?
Você tem um álibi?	Hast du ein Alibi?
Você tem um encontro com ele?	Hast du eine Verabredung mit ihm?
Você tem compromisso?	Haben Sie einen Termin?
Você tem uma explicação?	Hast du eine Erklärung?
Tu tens uma chave extra?	Habt ihr einen Ersatzschlüssel?
Você tem uma chave extra?	Hast du einen Ersatzschlüssel?
Você tem alguma alergia?	Haben Sie irgendwelche Allergien?
Vocês têm alguma alergia?	Hast du irgendwelche Allergien?
O senhor tem maçãs?	Habt ihr Äpfel?
Você tem maçãs?	Hast du Äpfel?
Você tem cerveja?	Habt ihr Bier?
Você tem alguma ideia melhor?	Habt ihr eine bessere Idee?
Você tem algum livro em francês?	Hast du französischsprachige Bücher?
Vocês têm CDs?	Haben Sie CDs?
Você tem CDs?	Haben Sie Kompaktdisks?
Vocês têm um quarto mais barato?	Haben Sie billigere Zimmer?
Vocês teriam um quarto mais barato?	Haben Sie günstigere Zimmer?
Você tem alguma reclamação sobre isso?	Haben Sie einen Anlass zur Beschwerde deswegen?
Você tem alguma reclamação?	Willst du dich über irgendwas beschweren?
Você tem algum empregado que fala francês?	Haben Sie Angestellte, die Französisch sprechen?
Você tem algum familiar na Alemanha?	Hast du Familie in Deutschland?
Você tem revistas francesas?	Haben sie irgendwelche französischen Zeitschriften?
Você tem mais alguma pergunta?	Haben Sie noch Fragen?
Você tem boas notícias?	Hast du gute Nachrichten?
Tens boas notícias?	Hast du gute Neuigkeiten?
Você tem alguma boa notícia?	Hast du irgendeine gute Nachricht?
Você tem algum fundamento para achar isso?	Gibt es Gründe dafür, dass du so denkst?
Você tem alguma identificação?	Haben Sie irgendeinen Ausweis?
Você tem ideia de como aquilo é perigoso?	Hast du eine Ahnung, wie gefährlich das ist?
Você tem alguma ideia de como a minha vida é?	Hast du eine Vorstellung davon, wie mein Leben aussieht?
Você tem ideia de quem era aquela?	Haben Sie eine Ahnung, wer das war?
Você tem ideia de quem era aquele?	Hast du eine Ahnung, wer das war?
Você tem alguma ideia de por que o Tom está com raiva de mim?	Kannst du dir vorstellen, warum Tom angefressen auf mich ist?
Você tem alguma ideia sobre isso?	Hast du irgendeine Idee dazu?
Você tem mais alguma pergunta?	Haben Sie noch Fragen?
Vocês têm mais alguma pergunta?	Hast du noch mehr Fragen?
Você tem alguma notícia?	Hast du Neuigkeiten?
Você teria uma nota de um dólar?	Haben sie Ein-Dollar-Scheine?
Você tem algum lápis?	Haben Sie Bleistifte?
Você tem algum animal de estimação?	Hast du irgendwelche Haustiere?
Você tem alguma foto de Tom?	Hast du irgendwelche Fotos von Tom?
Vocês têm algum plano para o fim de semana?	Habt ihr schon etwas für das Wochenende vor?
Você tem algum plano para o fim de semana?	Hast du schon etwas für das Wochenende vor?
Você tem planos para hoje à noite?	Hast du Pläne für heute Abend?
Você tem alguma prova?	Hast du einen Beweis?
Vocês têm alguma expressão parecida em francês?	Hat man im Französischen ähnliche Ausdrücke?
Você tem irmãs?	Haben Sie Schwestern?
Vocês têm protetor solar?	Haben Sie Sonnenmilch?
Você tem protetor solar?	Hast du Sonnenmilch?
Você tem fita adesiva?	Hast du Tesafilm?
Você tem algum problema com isso?	Hast du irgendein Problem damit?
Você tem um pouco de água?	Haben Sie etwas Wasser?
Você tem alguma coisa contra Tom?	Hast du irgendetwas gegen Tom?
Você tem algo mais barato?	Haben Sie etwas Billigeres?
Você tem mais alguma coisa a dizer?	Hast du sonst noch etwas zu sagen?
Você tem alguma bebida sem álcool?	Haben Sie etwas ohne Alkohol?
Você tem algo marcado para este fim de semana?	Hast du an diesem Wochenende schon was vor?
Você tem algo a declarar?	Haben Sie etwas zu verzollen?
Você tem algo para ler?	Haben Sie irgendetwas zum Lesen?
Você tem algo a dizer?	Hast du irgendwas zu sagen?
Você tem cerveja?	Habt ihr Bier?
Você tem outros de melhor qualidade?	Haben Sie höherwertige?
Vocês têm lençóis?	Hast du Decken?
Você almoça pão?	Hast du Brot fürs Frühstück?
Vocês têm irmãos?	Haben Sie Geschwister?
Você tem irmãos?	Hast du Geschwister?
Você tem troco para um dólar?	Können Sie auf einen Dollar herausgeben?
Você já tem filhos?	Haben Sie schon Kinder?
Você tem dinheiro suficiente para a viagem?	Hast du ausreichend Geld für die Reise?
Você tem dinheiro suficiente para comprar tudo que precisa?	Hast du genug Geld, um alles zu kaufen, was du brauchst?
Você tem dinheiro o suficiente?	Hast du genug Geld?
Você tem tudo?	Hast du alles?
Isso está com você?	Hast du es dabei?
Vocês a têm?	Haben Sie’s?
Vocês o têm?	Habt ihr’s?
Vocês têm?	Hast du’s?
Você tem jeans do meu tamanho?	Haben Sie Jeans in meiner Größe?
Você tem filhos?	Habt ihr Kinder?
Vocês têm muitos amigos?	Hast du viele Freunde?
O senhor tem dinheiro?	Haben Sie Geld?
A senhora tem dinheiro?	Habt ihr Geld?
Tu tens dinheiro?	Hast du Geld?
Você tem um que seja um pouco maior do que estes?	Haben Sie eins, das ein bisschen größer ist als die hier?
Você tem um desses?	Hast du eins von denen?
Você tem um menorzinho?	Hast du eins, welches kleiner ist?
Você tem uma?	Haben Sie einen?
Você tem um?	Hast du eins?
Você tem papel?	Hast du Papier?
Você tem planos para hoje à noite?	Hast du Pläne für heute Abend?
Você tem experiência profissional?	Haben Sie Berufserfahrung?
Você tem o sábado livre?	Hast du am Samstag frei?
Você tem vinho?	Hast du etwas Wein?
Você tem alguma coisa para me dizer?	Hast du etwas, was du mir sagen möchtest?
Você tem algo a acrescentar?	Wollen Sie noch etwas ergänzen?
Tem algo a dizer?	Haben Sie etwas zu sagen?
Você tem o livro?	Hast du das Buch?
Você tem a última versão?	Hast du die aktuelle Version?
Você tem o dinheiro?	Hast du das Geld?
Você tem esses sapatos no meu tamanho?	Haben Sie diese Schuhe in meiner Größe?
Você tem essa camisa em preto?	Haben Sie dieses Hemd auch in schwarz?
Você tem tempo para vir amanhã?	Schaffst du es morgen zu kommen?
Você tem tempo para ler o jornal de manhã?	Hast du Zeit, des Morgens die Zeitung zu lesen?
Você tem de fazer isso?	Müssen Sie das tun?
Você tem que fazer isso?	Musst du das tun?
Vocês precisam ir agora?	Musst du jetzt gehen?
Você tem aula aos sábados?	Musst du samstags zur Schule?
Vocês tem que ir?	Müssen Sie gehen?
Vocês tem de ir?	Musst du gehen?
Você tem que fazer um discurso?	Musst du eine Rede halten?
Vocês têm de trabalhar aos domingos?	Müssen Sie sonntags arbeiten?
Vocês têm que trabalhar aos domingos?	Musst du sonntags arbeiten?
Você tem de trabalhar aos domingos?	Müsst ihr sonntags arbeiten?
Você tem o endereço do Tom?	Hast du Toms Adresse?
Você tem o número de telefone de Tom?	Hast du Toms Telefonnummer?
Tens uma dor de dentes?	Hast du Zahnschmerzen?
Você está com o seu iPad?	Hast du dein iPad bei dir?
Você me ouve?	Hörst du mich?
Você está escutando algo?	Hörst du etwas?
Vocês estão escutando algo?	Hört ihr etwas?
Você bate em suas crianças?	Schlägst du deine Kinder?
Você mantém um diário?	Führst du ein Tagebuch?
Você conhece um bom dentista?	Kennen Sie einen guten Zahnarzt?
Você conhece um bom restaurante?	Kennt ihr ein gutes Restaurant?
Você conhece algum amigo do Tom?	Kennst du irgendeinen von Toms Freunden?
Você conhece alguém em Boston?	Kennst du in Boston jemanden?
Você conhece alguém que possa ensinar francês aos meus filhos?	Kennen Sie jemanden, der meinen Kindern Französisch beibringen könnte?
Você conhece alguém que fale cinco idiomas?	Kennst du jemanden, der fünf Sprachen spricht?
Conhece alguém aqui?	Kennst du hier jemanden?
Você conhece alguém que fale francês?	Kennst du jemanden, der Französisch spricht?
Você conhece alguém que não esteja no Facebook?	Kennst du jemanden, der nicht auf Facebook ist?
Você sabe alguma coisa de sua família?	Weißt du etwas über seine Familie?
Você sabe alguma coisa sobre a infância de Tom?	Weißt du etwas über Toms Kindheit?
Você sabe alguma coisa sobre os pais de Tom?	Weißt du etwas über Toms Eltern?
Vocês já se conhecem?	Kennt ihr euch?
Você sabe exatamente onde Hannibal atravessou os Alpes?	Weißt du genau, wo Hannibal die Alpen querte?
Você fala francês?	Sprichst du Französisch?
O senhor a conhece mesmo?	Kennen Sie sie überhaupt?
Você a conhece mesmo?	Kennt ihr sie überhaupt?
Você conhece o seu pai?	Kennen Sie ihren Vater?
Você a conhece?	Du kennst sie?
Você o conhece?	Kennen Sie ihn?
Você conhece o irmão dele?	Kennen Sie seinen Bruder?
Você sabe o nome dele?	Kennst du seinen Namen?
Você sabe como posso chegar lá?	Weißt du, wie ich da hinkommen kann?
Você sabe quantas pessoas vivem na Austrália?	Weißt du, wie viele Einwohner Australien hat?
Você sabe quanto isso me custa?	Hast du eine Ahnung, was mich das gekostet hat?
Vocês sabem quanto isso me custa?	Weißt du, was mich das gekostet hat?
Vocês sabem quanto custa?	Weißt du, was er kostet?
Você sabe quanto custa?	Weißt du, was es kostet?
Você sabe quantos anos eu tenho?	Weißt du, wie alt ich bin?
Você sabe como o acidente aconteceu?	Wissen Sie, wie der Unfall passiert ist?
Você sabe cozinhar peixe?	Wissen Sie, wie man Fisch kocht?
Você sabe dançar?	Kannst du tanzen?
Vocês sabem dançar?	Können Sie tanzen?
Você sabe como fazer isso?	Weißt du, wie man es macht?
Você sabe como fazer isso?	Weißt du, wie das geht?
Você sabe fazer isto?	Weißt du, wie man das macht?
Você sabe dirigir?	Können Sie Auto fahren?
Você sabe dirigir esta coisa?	Weißt du, wie man dieses Ding fährt?
Vocês sabem caçar?	Kannst du jagen?
Você sabe jogar mahjong?	Weißt du, wie man Mahjongg spielt?
Você sabe andar a cavalo?	Kannst du reiten?
Você sabe usar um computador?	Verstehst du es, einen Computer zu verwenden?
Você sabe usar o computador?	Weißt du, wie man einen Computer bedient?
Você sabe usar um dicionário?	Kannst du mit einem Wörterbuch umgehen?
Você sabe como usar esta máquina?	Weißt du, wie man diese Maschine benutzt?
Você sabe assobiar?	Kannst du pfeifen?
Você sabe como o Tom está?	Weißt du, wie es Tom geht?
Você sabe como?	Weißt du, wie?
Você sabe se ele tem namorada?	Weißt du, ob er eine feste Freundin hat?
Você sabe se já começou a nevar?	Weißt du, ob es schon angefangen hat zu schneien?
Você sabe se o Tom pode falar francês?	Weißt du, ob Tom Französisch spricht?
Você sabe se Tom já comeu?	Weißt du, ob Tom schon gegessen hat?
Você conhece o cabúqui?	Kennst du das Kabuki-Theater?
Você sabe falar latim?	Kannst du Latein?
Você me conhece?	Kennen Sie mich?
Você conhece o Sr. Jackson?	Kennen Sie Herrn Jackson?
O senhor conhece algum bom motel que não esteja muito longe?	Kennen Sie ein gutes Motel in der Nähe?
Você conhece aquele menino que está chorando?	Kennst du den weinenden Jungen da?
Você conhece aquele cara?	Kennst du diesen Kerl?
Você conhece aquele hotel?	Kennst du dieses Hotel?
Você conhece aquele homem?	Kennst du diesen Mann?
Você sabe isso?	Weißt du das?
Você sabe disso?	Wissen Sie das?
Você sabe a resposta?	Kennst du die Antwort?
Você sabe qual é a capital da Bélgica?	Kennst du die Hauptstadt von Belgien?
Você conhece o homem que está olhando para você?	Kennst du den Mann, der dich da anstarrt?
Sabe o nome desta flor?	Weißt du, wie diese Blume heißt?
Você sabe o motivo dela ser tão nervosa?	Weißt du, warum sie so wütend ist?
Você sabe o motivo?	Weißt du, warum?
Você conhece esta música?	Kennst du das Lied?
Você sabe disso?	Weißt du das?
Você conhece aquelas pessoas?	Kennst du diese Leute?
Você conhece Tom e Maria?	Kennst du Tom und Maria?
Você conhece o Tom Jackson?	Kennst du Tom Jackson?
Você conhece Tom pessoalmente?	Kennst du Tom persönlich?
Você sabe o nome do pai de Tom?	Kennst du den Namen von Toms Vater?
Você conhece os pais de Tom?	Kennst du Toms Eltern?
Tu conheces os pais de Tom?	Kennt ihr Toms Eltern?
Você sabe o número de telefone do Tom?	Weißt du Toms Telefonnummer?
Você conhece os planos de Tom?	Kennst du Toms Pläne?
Você sabe o nome verdadeiro de Tom?	Kennst du Toms richtigen Namen?
Você sabe de quais cores ela gosta?	Weißt du, welche Farbe sie mag?
Você sabe que dia é hoje?	Weißt du, was heute für ein Tag ist?
Você sabe o que aconteceu?	Weißt du, was passiert ist?
Você sabe o que ele fez?	Wissen Sie, was er gemacht hat?
Você sabe qual é o nome dele?	Weißt du, wie er heißt?
Você entende o que eu quero dizer?	Verstehen Sie, was ich meine?
Você está me entendendo?	Verstehst du, was ich meine?
Sabes o que quero?	Weißt du, was ich will?
Sabe o que é?	Weißt du, was es ist?
Você sabe que tipo de flor é este?	Weißt du, was das für eine Blume ist?
Você sabe o que ela disse?	Weißt du, was sie gesagt hat?
Você sabe o que isso significa?	Weißt du, was das bedeutet?
Sabes o que isso significa?	Weißt du, was das heißt?
Você sabe do que esta caixa é feita?	Weißt du, woraus diese Schachtel gemacht ist?
Você sabe o que é isto?	Weißt du, was das ist?
Você sabe o que Tom comeu no almoço?	Weißt du, was Tom zu Mittag gegessen hat?
Você sabe o que Tom faz na vida?	Weißt du, womit Tom seinen Lebensunterhalt verdient?
Você sabe o que Tom está fazendo?	Weisst du, was Tom gerade macht?
Você sabe o que Tom disse?	Weißt du, was Tom gesagt hat?
Você sabe o que significa UNESCO?	Wissen Sie was UNESCO bedeutet?
Você sabe o que precisa trazer?	Weißt du, was du mitbringen musst?
Você sabe o que está perguntando?	Weißt du, was du da fragst?
Você sabe o que está fazendo?	Wissen Sie, was Sie tun?
Você sabe quando ela virá?	Weißt du, wann sie kommt?
Você sabe quando é o aniversário do Tom?	Weißt du, wann Tom Geburtstag hat?
Você sabe quando é o aniversário de Tom?	Wisst ihr, wann Tom Geburtstag hat?
Você sabe onde ele mora?	Weißt du, wo er lebt?
Você sabe onde ele vive?	Weißt du, wo er wohnt?
Vocês sabem onde ele mora?	Wisst ihr, wo er wohnt?
Você sabe aonde ele foi?	Wissen Sie, wo er hinging?
Você sabe onde posso encontrá-lo?	Weißt du, wo ich es finde?
Você sabe onde eu moro?	Wissen Sie, wo ich wohne?
Você sabe onde é?	Wissen Sie, wo es ist?
Você sabe onde está a minha chave?	Weißt du, wo mein Schlüssel ist?
Você sabe onde está meu livro de receitas?	Weißt du, wo mein Kochbuch ist?
Você sabe onde está o meu relógio?	Weißt du, wo meine Uhr ist?
Você sabe onde ela está?	Weißt du, wo sie ist?
Você sabe onde ela nasceu?	Wissen Sie, wo sie geboren wurde?
Vocês sabem aonde ele foi?	Weißt du, wohin sie gegangen ist?
Você sabe onde é a delegacia?	Weißt du, wo das Polizeirevier ist?
Você sabe onde eles estão?	Weißt du, wo sie sind?
Você sabe onde fica este hotel?	Wissen Sie, wo sich dieses Hotel befindet?
Você sabe onde fica a Torre de Tóquio?	Weißt du, wo der Tokio-Tower ist?
Você sabe onde Tom encontrou o diamante?	Weißt du, wo Tom den Diamanten gefunden hat?
Você sabe de onde é Tom?	Weißt du, wo Tom herkommt?
Sabes para onde é que o Tomás nos está a levar?	Weißt du, wohin Tom uns bringt?
Você sabe onde Tom mora?	Weißt du, wo Tom wohnt?
Você sabe onde Tom pôs as chaves?	Weißt du, wo Tom die Schlüssel hingelegt hat?
Você sabe onde Tom colocou as chaves?	Weißt du, wo Tom die Schlüssel hingetan hat?
Você sabe onde o carro de Tom está estacionado?	Weißt du, wo Toms Auto steht?
Você sabe onde estamos?	Weißt du, wo wir sind?
Vocês sabem onde estamos?	Weißt du, wo wir uns befinden?
Você sabe onde moramos?	Weißt du, wo wir wohnen?
Você sabe onde você está, Tom?	Weißt du, wo du bist, Tom?
Você sabe onde está?	Weißt du, wo du bist?
Você sabe onde?	Weißt du, wo?
Você sabe se ela fala inglês?	Weißt du, ob sie Englisch sprechen kann?
Você sabe dizer se o Tom fala francês?	Weißt du, ob Tom Französisch sprechen kann?
Você sabe que livro vende bem atualmente?	Wissen Sie, welches Buch sich zurzeit gut verkauft?
Você sabe qual estrada leva à minha casa?	Weißt du, welche Straße zu meinem Haus führt?
Você sabe em qual sala a reunião será realizada?	Wissen Sie, in welchem Raum die Sitzung stattfinden wird?
Você sabe quem é ele?	Weißt du, wer sie ist?
Você sabe quem era ele?	Weißt du, wer er war?
Você sabe quem inventou a roda-gigante?	Weißt du, wer das Riesenrad erfunden hat?
Você sabe quem inventou o microscópio?	Wissen Sie, wer das Mikroskop erfunden hat?
Você sabe quem inventou o telégrafo?	Weißt du, wer den Telegrafen erfunden hat?
Você sabe quem vive naquela casa?	Weißt du, wer in dem Haus wohnt?
Sabes quem vive naquela casa?	Weißt du, wer in jenem Hause wohnt?
Você sabe quem disse isso?	Weißt du, wer das gesagt hat?
Vocês sabem quem disse isso?	Wissen Sie, wer das gesagt hat?
Sabes quem disse isso?	Wisst ihr, wer das gesagt hat?
Você sabe quem é ela?	Weißt du, wer sie ist?
Você sabe quem canta essa canção?	Weißt du, wer das Lied singt?
Vocês sabem a quem pertence este carro?	Wissen Sie, wem dieses Auto gehört?
Você sabe de quem o Tom está se escondendo?	Weißt du, vor wem Tom sich versteckt?
Você sabe quem escreveu este romance?	Weißt du, wer diesen Roman geschrieben hat?
Você sabe com quem está falando?	Weißt du überhaupt, mit wem du sprichst?
Vocês sabem a quem pertence esse carro?	Wissen Sie, wem dieses Auto gehört?
Você sabe de quem é isto?	Weißt du, wem das hier gehört?
Você sabe por que ele não estava na escola?	Weißt du, warum er nicht in der Schule war?
Você sabe por que ela não pôde vir?	Weißt du warum sie nicht kommen konnte?
Você sabe por que ela está tão nervosa?	Weißt du, warum sie so wütend ist?
Você sabe por que o céu é azul?	Weißt du, warum der Himmel blau ist?
Você sabe por quê?	Weißt du, warum?
Você sabe qual é o seu tipo sanguíneo?	Kennst du deine Blutgruppe?
Você sabe qual é o seu tamanho?	Kennen Sie Ihre Größe?
Você gosta de maçãs?	Magst du Äpfel?
Vocês gostam de maçãs?	Mögen Sie Äpfel?
Você gosta de beisebol?	Magst du Baseball?
Você gosta de ser famoso?	Bist du gern berühmt?
Você gosta de gatos pretos?	Mögen Sie schwarze Katzen?
Você gosta de Boston?	Gefällt es dir in Boston?
Você gosta de brócolis?	Magst du Brokkoli?
Você gosta de insetos?	Magst du Insekten?
Você gosta de doces?	Magst du Süßes?
Você gosta de gatos?	Magst du Katzen?
Você gosta da China?	Magst du China?
Você gosta de cozinhar?	Kochst du gern?
Vocês gostam de dançar?	Tanzt du gerne?
Você gosta de dançar?	Tanzt ihr gerne?
Você gosta de dinossauros?	Magst du Dinosaurier?
Você gosta de fazer isto?	Machst du das gerne?
Vocês gostam de inglês?	Gefällt dir Englisch?
Você gosta de inglês?	Magst du Englisch?
Você gosta de peixe?	Magst du Fisch?
Você gosta de literatura francesa?	Magst du französische Literatur?
Você gosta do idioma francês?	Magst du Französisch?
Você gosta de iogurte congelado?	Magst du Joghurteis?
Você gosta de salada de frutas?	Magst du Obstsalat?
Você gosta de ir para a escola?	Gehst du gerne zur Schule?
Você gosta daqui?	Gefällt es dir hier?
Vocês gostam daqui?	Gefällt es euch hier?
Você gostou ou não?	Du magst es, oder?
Você gosta quando eu faço isso?	Gefällt es dir, wenn ich das hier tue?
Você gosta?	Magst du es?
Gosta de comida japonesa?	Isst du gerne japanisch?
Você gosta de comida japonesa?	Magst du japanisches Essen?
Você gosta de suco?	Magst du Saft?
Você gosta de morar aqui?	Lebst du hier gerne?
Você gosta de viver em Boston?	Lebst du gerne in Boston?
Você gosta de purê de batata?	Isst du gern Kartoffelbrei?
Você gosta de mim?	Magst du mich?
Vocês gostam do meu?	Magst du meines?
O senhor gosta de Moscou?	Gefällt es dir in Moskau?
Vocês gostam de Moscou?	Mögt ihr Moskau?
Você gosta de filmes?	Magst du Filme?
Você gosta da música de Mozart?	Magst du die Musik von Mozart?
Vocês gostam de música?	Magst du Musik?
Você gosta de música?	Mögen Sie Musik?
Tu gostas de minhas roupas?	Gefallen dir meine Kleider?
Você gosta de minhas roupas?	Magst du meine Sachen?
Você gostou do meu novo corte de cabelo?	Gefällt dir meine neue Frisur?
Você gosta da minha nova camisa?	Gefällt dir mein neues Hemd?
Gostou dos meus sapatos novos?	Gefallen dir meine neuen Schuhe?
Você gosta de refresco de abacaxi?	Magst du Ananasgetränke?
Você gosta de jogar futebol?	Spielst du gerne Fußball?
Vocês gostam de jogar vôlei?	Spielen Sie gerne Volleyball?
Você gosta de jogar vôlei?	Spielst du gerne Volleyball?
Gostas de jogar voleibol?	Spielt ihr gerne Volleyball?
Você gosta de rap?	Magst du Rap?
Você gosta da arte renascentista?	Magst du die Kunst der Renaissance?
Você gosta de correr?	Magst du laufen?
Você gosta de São Francisco?	Gefällt dir San Francisco?
Você gosta de filmes de ficção científica?	Magst du Science-Fiction-Filme?
Você gosta de cantar?	Singst du gerne?
Você gosta de esportes?	Magst du Sport?
Você gosta de morangos?	Mögen Sie Erdbeeren?
Vocês gostam de estudar?	Studierst du gerne?
Você gosta de chá doce?	Trinkst du gerne süßen Tee?
Você gosta de tênis?	Magst du gerne Tennis?
Você gosta daquela música?	Gefällt dir das Lied?
Você gosta mais da nova escola?	Gefällt dir deine neue Schule besser?
Você gosta desta blusa?	Gefällt dir diese Bluse?
Você gosta deste livro?	Magst du dieses Buch?
Você gosta deste carro?	Magst du dieses Auto?
Você gosta desta cidade?	Magst du diese Stadt?
Você gosta dessa cor?	Magst du diese Farbe?
Você gosta desse jardim?	Magst du diesen Garten?
Vocês gostam desse jardim?	Mögt ihr diesen Garten?
Você gosta?	Magst du das?
Você gosta de cozinhar?	Kochst du gerne?
Você gosta de dançar?	Tanzen Sie gerne?
Vocês gostam de dançar?	Tanzt ihr gerne?
Gosta de se exercitar sozinho ou em turma?	Trainierst du lieber alleine oder in der Gruppe?
Você gosta de cantar?	Singst du gerne?
Você gosta de viajar?	Reist du gern?
Vocês gostam de viajar?	Reist ihr gern?
Você gosta de viajar? Sim.	„Verreist du gern?“ „Ja.“
Você gosta de tofu?	Magst du T?fu?
Você gosta do nome Tom?	Gefällt dir der Name Tom?
Você gosta de Wagner?	Gefällt dir Wagner?
Você gosta de vinho branco?	Magst du Weißwein?
Vocês gostam de escrever?	Schreiben Sie gern?
Você gosta de escrever?	Schreibst du gern?
Você gosta do seu irmão?	Magst du deinen Bruder?
Você gosta de seus professores?	Magst du deine Lehrer?
Você mora sozinha?	Wohnst du allein?
Você mora sozinho?	Wohnt ihr allein?
Você mora por aqui?	Wohnen Sie hier in der Gegend?
Você mora aqui?	Leben Sie hier?
Vocês vivem aqui?	Lebt ihr hier?
Vocês moram aqui?	Wohnt ihr hier?
Você mora em Boston?	Lebst du in Boston?
Você mora neste bairro?	Wohnen Sie hier in der Gegend?
Você mora aqui perto?	Wohnen Sie hier in der Gegend?
Vocês se amam muito?	Liebt ihr euch sehr?
Vocês se amam?	Liebt ihr euch?
Você a ama?	Liebst du sie?
Amas-me?	Lieben Sie mich?
Você me ama?	Liebst du mich?
Tu me amas?	Liebt ihr mich?
Você se incomoda se eu mudar de canal?	Haben Sie etwas dagegen, wenn ich den Kanal wechsele?
Se importa se eu entrar?	Hättest du etwas dagegen, wenn ich hereinkäme?
Você se importa se eu abrir a porta?	Macht es dir etwas aus, wenn ich die Türe aufmache?
Você não se incomoda se eu abrir a janela?	Stört es dich, wenn ich das Fenster öffne?
Você se importa?	Macht es dir etwas aus?
Você sente falta de Boston?	Vermisst du Boston?
Você tem saudade?	Vermisst du es?
Você sente alguma saudade de mim?	Vermisst du mich überhaupt?
Estás com saudade de mim?	Vermissen Sie mich?
Você sentiu a minha falta?	Vermisst du mich?
Você precisa de uma pausa?	Brauchst du eine Pause?
Você precisa de um carro?	Brauchst du ein Auto?
Precisa de uma carona?	Brauchst du eine Mitfahrgelegenheit?
Precisa de uma ambulância?	Braucht ihr einen Krankenwagen?
Você precisa que eu te dê algum dinheiro?	Ist es nötig, dass ich dir Geld gebe?
Precisa de dinheiro?	Brauchen Sie Geld?
Você precisa de dinheiro?	Brauchst du Geld?
Você precisa de mais dinheiro?	Brauchst du mehr Geld?
Você precisa de muito dinheiro?	Brauchst du viel Geld?
Você precisa das chaves?	Brauchst du die Schlüssel?
Você precisa deste livro?	Brauchst du dieses Buch?
Você precisa sair agora?	Musst du jetzt gehen?
Você não sabe quem sou eu?	Weißt du nicht, wer ich bin?
Tu não sabes quem sou eu?	Wissen Sie nicht, wer ich bin?
Você não sabe quem eu sou?	Wisst ihr nicht, wer ich bin?
Você não gosta de Tom?	Magst du Tom nicht?
Você não me quer aqui?	Willst du mich hier nicht?
Você faz compras com frequência?	Gehst du oft einkaufen?
Você tem um computador?	Besitzt du einen Computer?
Você possui uma arma?	Besitzt du eine Waffe?
Você planeja comprar esse carro?	Hast du vor, dieses Auto zu kaufen?
Você pensa em ir para o exterior?	Planst du ins Ausland zu gehen?
Você planeja ir a Tóquio de ônibus?	Planst du, mit dem Bus nach Tokyo zu fahren?
Você planeja se juntar a nós para uma bebida depois?	Planen Sie, uns für einen Drink danach zu treffen?
Você toca algum instrumento?	Spielen Sie ein Instrument?
Pratica algum desporto?	Betreibst du irgendwelche Sportarten?
Você pratica algum esporte?	Treibst du irgendwelchen Sport?
Você joga damas com a sua avó?	Spielst du mit deiner Großmutter Dame?
Você joga golfe?	Spielst du Golf?
Você joga futebol?	Spielst du Fußball?
Vocês jogam futebol?	Spielt ihr Fußball?
Você joga tênis bem?	Spielst du gut Tennis?
Você joga tênis?	Du spielst Tennis?
O senhor joga tênis?	Kannst du Tennis spielen?
Você toca guitarra?	Spielst du Gitarre?
Você prefere um doutor ou uma doutora?	Haben Sie lieber einen Arzt oder eine Ärztin?
Você prefere pegar um trem ou um ônibus?	Bevorzugst du es, mit Bus oder mit Bahn zu fahren?
Você prefere o arroz preto ou o branco?	Magst du lieber weißen oder braunen Reis?
Você lê em francês todos os dias?	Liest du jeden Tag Französisch?
Você lê o blog de Tom?	Liest du Toms Netztagebuch?
Você percebe o perigo que está correndo?	Begreifst du, in welcher Gefahr du dich befindest?
Você percebe o que está fazendo?	Ist dir klar, was du da machst?
Você acredita mesmo em fantasmas?	Glaubst du wirklich an Geister?
Você odeia o Tom tanto assim?	Hasst du Tom wirklich so sehr?
Você gosta mesmo do seu carro?	Gefällt dir dein Auto wirklich?
Você me ama mesmo?	Liebst du mich wirklich?
Você precisa mesmo de um carro?	Brauchst du wirklich ein Auto?
Você realmente precisa fazer a pergunta para saber a resposta?	Musst du wirklich die Frage stellen, um die Antwort zu erfahren?
Você realmente precisa sair com esse tempo?	Musst du wirklich bei diesem Wetter rausgehen?
Você realmente não se recorda de mim?	Kannst du dich wirklich nicht an mich erinnern?
Acha mesmo que eu consigo ajudá-lo?	Glaubst du wirklich, dass ich dir helfen kann?
Você acha mesmo que o Tom pode nos ajudar?	Denkst du wirklich, dass Tom uns helfen kann?
Você acha mesmo que o Tom será capaz de ajudar a Maria?	Denkst du wirklich, dass Tom helfen können wird?
Você acha mesmo que Tom é melhor do que eu?	Denkst du wirklich, dass Tom besser ist als ich?
Você quer mesmo um emprego no mesmo escritório que o Tom?	Möchtest du wirklich im gleichen Büro wie Tom einer Arbeit nachgehen?
Você realmente quer que eu seja franco?	Willst du wirklich, dass ich offen bin?
Você realmente quer que eu faça isso?	Willst du wirklich, dass ich das tue?
Você quer mesmo que eu dê seu computador ao Tom?	Möchtest du wirklich, dass ich Tom deinen Computer gebe?
Queres mesmo que eu dê teu computador ao Tom?	Möchtet ihr wirklich, dass ich Tom euren Computer gebe?
Você quer mesmo ficar aqui?	Willst du wirklich hier sein?
Vocês querem mesmo ficar aqui?	Wollt ihr wirklich hier sein?
Você realmente quer voltar para Boston?	Willst du wirklich zurück nach Boston?
Tu realmente queres voltar para Boston?	Wollt ihr wirklich zurück nach Boston?
Vocês realmente querem saber?	Willst du das wirklich wissen?
Você quer mesmo saber?	Willst du es wirklich wissen?
Você quer mesmo aprender outra língua?	Willst du wirklich eine andere Sprache lernen?
Você reconhece a minha voz?	Erkennst du meine Stimme?
Você recicla?	Recyceln Sie?
Vocês reciclam?	Recycelst du?
Você se arrepende de ter feito essa tatuagem?	Bereust du es, dass du dir diese Tätowierung hast machen lassen?
Você se lembra do nome dele?	Erinnerst du dich an seinen Namen?
Você lembra o nome dele?	Erinnerst du dich, wie er heißt?
Lembra de mim?	Erinnern Sie sich an mich?
Você lembra de mim?	Erinnerst du dich an mich?
Você se lembra de mim?	Erinnerst du dich noch an mich?
Você se lembra do nome de seu primeiro professor de francês?	Weißt du noch, wie dein erster Französischlehrer hieß?
Você se lembra do nome da sua primeira professora de francês?	Weißt du noch, wie deine erste Französischlehrerin hieß?
Você se lembra da vez em que fomos ao zoológico juntos quando éramos crianças?	Weißt du noch, wie wir als Kinder zusammen in den Zoo gegangen sind?
Você se lembra de nós?	Erinnerst du dich an uns?
Lembra o que ela disse?	Erinnerst du dich, was sie sagte?
Você se lembra do que o Tom disse?	Weißt du noch, was Tom gesagt hat?
Você se lembra do que disse?	Weißt du noch, was du gesagt hast?
Você se lembra de quando te vi pela última vez?	Erinnerst du dich, wann ich dich zum letzten Mal gesehen habe?
Lembras-te de quem sou eu?	Weißt du noch, wer ich bin?
Lembrais-vos de quem sou eu?	Wissen Sie noch, wer ich bin?
Você se lembra do número de seu passaporte?	Erinnern Sie sich an Ihre Ausweisnummer?
Você se lembra?	Erinnerst du dich?
Você corre todos os dias?	Laufen Sie jeden Tag?
Você corre todo dia?	Läufst du jeden Tag?
Corre todos os dias?	Lauft ihr jeden Tag?
Vês uma rosa?	Siehst du eine Rose?
Estão vendo alguém?	Sehen Sie jemanden?
Está vendo alguém?	Seht ihr jemanden?
Você vê alguém?	Siehst du jemanden?
Você o vê com frequência?	Siehst du ihn oft?
Vê aquela casa? É minha.	Sehen Sie das Haus da? Das ist meins.
Você está vendo aquela casa? Essa é a minha casa.	Siehst du dieses Haus? Das ist mein Haus.
Você vê o retrato?	Siehst du das Porträt?
Você entende o que eu quero dizer?	Verstehen Sie, was ich meine?
Você vende jornais franceses?	Verkaufen Sie französische Zeitungen?
Você vende água mineral?	Verkaufen Sie Mineralwasser?
Você cheira isso?	Riechst du das?
Você fuma?	Rauchen Sie?
Vocês fumam?	Raucht ihr?
Você fala búlgaro?	Sprichst du Bulgarisch?
Você fala catalão?	Sprichst du Katalanisch?
Você fala chinês bem?	Sprichst du gut Chinesisch?
Você fala chinês?	Sprechen Sie Chinesisch?
Você fala inglês?	Sprechen Sie Englisch?
Você sabe falar inglês?	Sprecht ihr Englisch?
Falas inglês?	Sprichst du Englisch?
Você fala francês todos os dias?	Sprichst du jeden Tag Französisch?
Você fala bem francês?	Sprichst du gut Französisch?
Você sabe falar francês?	Sprechen Sie Französisch?
Tu sabes falar francês?	Sprichst du Französisch?
Você fala francês?	Sprecht ihr Französisch?
Você fala japonês?	Sprechen Sie Japanisch?
Você fala latim?	Sprichst du Latein?
Vocês falam a minha língua?	Sprichst du meine Sprache?
Você fala espanhol?	Sprechen Sie Spanisch?
Vocês falam espanhol?	Sprichst du Spanisch?
Você fala suaíli?	Sprichst du Suaheli?
Você fala sueco?	Sprichst du Schwedisch?
Você ainda detesta o francês?	Hasst du das Französische noch immer?
Você ainda está com dor de cabeça?	Hast du noch immer Kopfschmerzen?
Você ainda me ama?	Liebst du mich noch?
Você ainda ama o Tom?	Liebst du Tom immer noch?
Você ama o Tom ainda?	Liebst du Tom noch immer?
Você ainda ama sua esposa?	Lieben Sie Ihre Frau noch?
Você ainda joga hóquei?	Spielst du noch Hockey?
Você ainda joga tênis?	Spielst du noch immer Tennis?
Você acha que não vai acontecer?	Glauben Sie immer noch, dass das nicht passieren wird?
Você ainda quer ser um oficial?	Wollen Sie noch immer Offizier werden?
Você estuda química?	Studierst du Chemie?
Você estuda inglês?	Studierst du Anglistik?
Você estuda todo dia?	Lernst du jeden Tag?
Você estuda francês no colégio?	Lernst du in der Schule Französisch?
Você estuda francês todos os dias?	Lernst du jeden Tag Französisch?
Você estuda francês?	Lernst du Französisch?
Vocês aceitam MasterCard?	Nehmen Sie MasterCard?
Você pensa que eu sou idiota?	Denkst du, dass ich ein Idiot bin?
Você acha que eu sou idiota?	Hältst du mich für einen Dummkopf?
Você leva trabalho para casa?	Nimmst du Arbeit mit nach Hause?
Vocês conversam com seu cachorro?	Sprechen Sie mit Ihrem Hund?
Você fala com seu cachorro?	Sprichst du mit deinem Hund?
Você fala com as suas plantas?	Sprichst du mit deinen Pflanzen?
Vocês acham que os animais têm alma?	Denken Sie, dass Tiere eine Seele haben?
Você acha que alguém pode me ver?	Glaubst du, dass mich jemand sehen kann?
Você acha que alguém pode nos ver?	Glaubst du, dass uns jemand sehen kann?
Você acha que o inglês é difícil?	Bist du der Meinung, dass Englisch schwer ist?
Você acha o inglês difícil?	Denkst du, dass Englisch schwierig ist?
Você acha o francês difícil?	Findest du, Französisch ist schwer?
Você pensa que ele está morto?	Glaubst du, dass er tot ist?
Você acha que ele errou de propósito?	Glauben Sie, er hat den Fehler absichtlich gemacht?
Você acha que ele se parece com o pai?	Findest du, dass er seinem Vater ähnelt?
Você acha que eu me importo?	Glauben Sie, das kümmert mich?
Você acha que eu não sei o que você fez?	Glaubst du, ich wüsste nicht, was du getan hast?
Você acha que eu não sei?	Denkst du, ich weiß es nicht?
Você acha que eu não previ isso?	Meinst du, ich hätte das nicht vorausgesehen?
Vocês acham que eu pareço com o Tom?	Meinen Sie, dass ich wie Tom aussehe?
Você acha que eu pareço com o Tom?	Meinst du, ich sehe aus wie Tom?
Você acha que eu deveria ir sozinho?	Denkst du, ich sollte allein gehen?
Você acha que eu deveria ir sozinho?	Denkst du, ich sollte selbst gehen?
Você acha que eu deveria ir lá em cima?	Sollte ich mal da hoch?
Vocês acham que eu falo demais?	Finden Sie, dass ich zu viel rede?
Você acha que eu falo demais?	Findest du, dass ich zu viel rede?
Você pensa que eu sou idiota?	Denkst du, dass ich ein Idiot bin?
Você acha que eu sou atraente?	Findest du mich attraktiv?
Achas que sou louco?	Denkt ihr, ich sei verrückt?
Vocês acham que eu sou maluco?	Glauben Sie, ich sei verrückt?
Você acha que eu perdi o juízo?	Haltet ihr mich für verrückt?
Você acha que estou gordo?	Findest du, dass ich dick bin?
Você acha que estou brincando?	Glauben Sie, ich scherze?
Vocês acham que estou brincando?	Glaubt ihr, ich mache Witze?
Acha que eu sou estúpido?	Denkst du, ich bin blöd?
Você me acha muito alto?	Finden Sie mich zu groß?
Você me acha muito alta?	Findest du mich zu groß?
Você acha que sou feio?	Denkst du, dass ich hässlich bin?
Vocês acham que eu sou feio?	Denkst du, ich bin hässlich?
Você acha que estou perdendo tempo?	Denkst du, dass ich meine Zeit vertue?
Você pensa em francês?	Denkst du auf Französisch?
Você acha que significa alguma coisa?	Glaubst du, es bedeutet etwas?
Você acha que foi um acidente?	Denkst du, es handelte sich um einen Unfall?
Você acha que isto foi um acidente?	Denkt ihr, es handelte sich um einen Unfall?
Você acha que foi Tom que fez aquilo?	Glaubst du, dass Tom das getan hat?
Você acha que vai funcionar?	Denkst du, dass es funktionieren wird?
Você acha que isso vai caber?	Denkst du, dass es passen wird?
Você acha que é difícil falar francês?	Glaubst du, es ist schwer Französisch zu sprechen?
Você acha que é engraçado?	Findest du das komisch?
Você acha vai chover amanhã?	Meinst du, es wird morgen Regen geben?
Você acha que vai nevar amanhã?	Glaubst du, es wird morgen schneien?
Você acha que vai nevar?	Glaubst du, dass es schneien wird?
Você acha que a culpa foi minha?	Denken Sie, es ist meine Schuld?
Você acha que é minha culpa?	Denkst du, es ist meine Schuld?
Vocês pensam que a culpa é minha?	Denkt ihr, es ist meine Schuld?
Você acha que vale a pena? Eu não acho.	Findest du, es lohnt sich? Ich glaube nicht.
Você acha que o nosso clima tem influência em nosso caráter?	Glaubst du, dass unser Klima Einfluss auf unseren Charakter hat?
Você acredita que nosso clima influi em nosso caráter?	Meinst du, dass sich unser Klima auf unseren Charakter auswirkt?
Você acha que ela ainda me ama?	Glaubst du, dass sie mich noch liebt?
Você acha?	Glaubst du das?
Você pensa que tal coisa é possível?	Denkst du, dass so etwas möglich ist?
Você acha que tomar café da manhã todos os dias é importante?	Denkt ihr, dass es wichtig ist, jeden Tag zu frühstücken?
Você acha que eu não estou tentando?	Glaubst du, dass ich mich nicht bemühe?
Vocês acham que o Tom é feliz?	Glauben Sie, dass Tom glücklich ist?
Você acha que o Tom é feliz?	Glaubst du, dass Tom glücklich ist?
Você acha que você gostaria de ser famoso?	Meinst du, dass es dich freuen würde, berühmt zu sein?
Vocês acham que o acusado é realmente culpado pelo crime?	Denkst du, dass der Angeklagte wirklich schuldig ist?
Você acha que há alguma possibilidade de Tom saber o número de telefone de Maria?	Denkst du, es ware möglich, dass Tom Marys Telefonnummer kennt?
Você acha que estas cartas merecem ser preservadas?	Lohnt es sich wohl, diese Briefe aufzubewahren?
Você acha que vale a pena ler este livro?	Denkst du, dass das Buch es wert ist, gelesen zu werden?
Você acha isso interessante?	Findest du das interessant?
Vocês acham isso interessante?	Findet ihr das interessant?
Você acha que Tom sofreu lavagem cerebral?	Glaubst du, Tom wurde einer Gehirnwäsche unterzogen?
Você acha Tom bonito?	Findest du Tom gutaussehend?
Você acha que Tom é inocente?	Denkst du, dass Tom unschuldig ist?
Você acha que Tom não é confiável?	Hältst du Tom für unzuverlässig?
Você acha que o Tom se matou?	Glaubst du, Tom hat sich umgebracht?
Você acha que Tom sabe?	Denkst du, Tom weiß es?
Você acha que o Tom mentiu para nós?	Denkst du, Tom hat uns angelogen?
Vocês acham que o Tom mentiu para nós?	Glaubst du, dass Tom uns angelogen hat?
Você acha que Tom gosta de Maria?	Glaubst du, Tom mag Maria?
Você acha que Tom ama Maria?	Denkst du, Tom liebt Maria?
Você acha que o Tom me viu?	Denkst du, Tom hat mich gesehen?
Você acha que Tom nos viu?	Glaubst du, Tom hat uns gesehen?
Você acha que o Tom entende?	Denkst du, Tom versteht es?
Você acha que Tom virá?	Meinst du, dass Tom kommen wird?
Você acha que o Tom vai me perdoar?	Denkst du, dass Tom mir verzeihen wird?
Você acha que Tom está dizendo a verdade?	Glaubst du, Tom sagt die Wahrheit?
Você acha que podemos achar alguém para substituir o Tom?	Glaubst du, wir finden Ersatz für Tom?
Você acha que vamos vencer?	Glaubst du, dass wir gewinnen?
Você acha que pode fazer isso sozinho?	Glaubst du, du bringst das alleine fertig?
Você acha que consegue fazer isso sozinho?	Glaubst du, du kannst das alleine tun?
Você acha que teria tempo para me ajudar a aprender francês?	Glaubst du, du wirst Zeit haben, mir beim Französischlernen zu helfen?
Você acha que a sua esposa passa tempo suficiente com você?	Glauben Sie, Ihre Gattin verbringt genug Zeit mit Ihnen?
Você acha que consegue?	Glaubst du, dass du das schaffst?
Você traduz letra de música?	Übersetzt du Liedtexte?
Você confia nela?	Vertraust du ihr?
Vocês dois se conhecem?	Kennt ihr beiden euch?
Vocês dois querem ficar sozinhos?	Willst du allein sein?
Você entende Inglês?	Verstehen Sie Englisch?
Vocês entendem francês?	Verstehen Sie Französisch?
Você entende francês?	Verstehst du Französisch?
Você a compreende?	Verstehst du sie?
Você está entendendo o que quero que faça?	Verstehst du die Mission?
Você entende o que eu quero dizer?	Verstehst du, was ich sagen will?
Você entende o que eu estou dizendo?	Verstehst du, was ich gesagt habe?
Você percebe o que está dizendo?	Verstehst du, was du da sagst?
Você geralmente come mais de cinco pedaços de pizza por mês?	Isst du gewöhnlich mehr als fünf Pizzaschnitten pro Monat?
Você quer conversar?	Willst du reden?
Quer conversar?	Wollen Sie reden?
Queres conversar?	Wollt ihr reden?
Quer uma mordida?	Willst du mal beißen?
Você quer um carro?	Möchtest du ein Auto?
Quer uma bolacha?	Möchtest du ein Plätzchen?
Você quer uma bebida? Não, obrigado. Estou dirigindo.	Möchtest du etwas trinken? Nein, danke. Ich muss noch fahren.
Você quer um copo de água?	Möchtest du ein Glas Wasser?
Você quer um pouco de bolo?	Möchtest du etwas Kuchen?
Quer mais uma xícara de café?	Möchten Sie noch eine Tasse Kaffee?
Você quer alguma coisa para comer?	Möchten Sie etwas essen?
Quer alguma coisa para comer?	Möchtest du etwas zu essen?
Você quer alguma coisa?	Willst du irgendetwas?
Você quer carne de boi ou de porco?	Möchtest du Rind oder Schwein?
Você quer a metade do bolo?	Möchtest du die Hälfte von diesem Kuchen abhaben?
Você o quer?	Möchtest du ihn?
Quer que eu responda?	Willst du, dass ich antworte?
Você quer que eu pergunte para o Tom?	Willst du, dass ich Tom frage?
Queres que eu seja franco?	Willst du, dass ich ehrlich bin?
Você quer que eu implore?	Willst du, dass ich bettle?
Você quer que eu ligue para o Tom?	Soll ich Tom anrufen?
Você quer que eu entre com você?	Willst du, dass ich mitkomme?
Você quer que eu faça isso?	Willst du, dass ich es mache?
Vocês querem que eu faça isso para vocês?	Willst du, dass ich das für dich mache?
Você quer que eu faça isso?	Willst du, dass ich das mache?
Você quer que eu vá agora?	Willst du, dass ich jetzt gehe?
Vocês querem que eu vá para Boston com vocês?	Willst du, dass ich mit dir nach Boston fahre?
Você quer que eu vá até lá?	Willst du, dass ich da hochgehe?
Você quer que eu vá com o Tom?	Willst du, dass ich mit Tom gehe?
Você quer que eu vá com você?	Willst du, dass ich mit dir gehe?
Você quer que eu vá com você?	Möchtest du, dass ich ohne dich gehe?
Você quer que eu vá?	Willst du, dass ich gehe?
Vocês querem que eu vá?	Wollt ihr, dass ich gehe?
Queres que eu te ajude ou não?	Willst du meine Hilfe oder nicht?
Quer que eu te ajude?	Soll ich dir helfen?
Vocês querem que eu vá embora?	Soll ich gehen?
Você quer que eu vá embora?	Willst du, dass ich gehe?
Você quer que eu abra a caixa?	Soll ich die Schachtel öffnen?
Quer que eu te busque no aeroporto?	Soll ich dich am Flughafen abholen?
Quer que eu te pegue?	Möchtest du, dass ich dich abhole?
Você quer que eu pare?	Willst du, dass ich aufhöre?
Você quer que eu te ensine palavrões?	Soll ich dir ein paar Schimpfwörter beibringen?
Você quer grana?	Möchtest du Geld?
Você quer mais gelo?	Möchten Sie mehr Eis?
Vocês querem mais gelo?	Willst du mehr Eis?
Queres mais gelo?	Wollt ihr mehr Eis?
Você quer o meu e-mail?	Willst du meine E-Mail-Adresse?
Quer sorvete?	Möchtest du ein Eis?
Você quer ovos mexidos?	Möchtest du etwas Rührei?
Quer algo mais?	Möchten Sie etwas anderes?
Quer alguma coisa para comer?	Wollen Sie etwas essen?
Você quer alguma coisa?	Haben Sie einen Wunsch?
Você quer?	Willst du das?
Você quer saber as boas ou as más notícias?	Willst du die gute oder die schlechte Nachricht hören?
Vocês querem esses?	Willst du diese?
Você quer isso ou não?	Willst du das, oder willst du das nicht?
Quer isso ou não?	Willst du das oder nicht?
Você quer esta camisa?	Willst du dieses Hemd?
Você quer isto?	Willst du das?
Você quer ser florista?	Möchten Sie Blumenverkäuferin sein?
Quer ser meu amigo?	Willst du mein Freund sein?
Você quer ficar rico?	Willst du reich sein?
Você quer enriquecer?	Wollt ihr reich sein?
Você quer ser rico?	Wollt ihr reich werden?
Você deseja vir a ser pai?	Möchtest du Vater werden?
Quer vir conosco?	Möchtest du mit uns kommen?
Você quer vir?	Willst du mitkommen?
Quer entrar?	Möchtest du hereinkommen?
Vocês querem entrar?	Möchten Sie hereinkommen?
Você quer vir para dentro?	Möchtest du hereinkommen?
Você quer entrar?	Möchtet ihr hereinkommen?
Você quer vir?	Willst du kommen?
Você quer dançar comigo?	Willst du mit mir tanzen?
Você quer fazer isso de novo?	Willst du es nochmal machen?
Vocês querem fazer isso agora?	Willst du es jetzt gleich tun?
Você quer fazer isso comigo?	Willst du es mit mir machen?
Você não quer fazer isso?	Möchtest du es tun?
Você quer fazer isso?	Willst du das machen?
Você quer fazer isso?	Willst du das tun?
Quer tomar alguma coisa?	Möchtest du etwas trinken?
Você quer tomar chá ou café?	Willst du Kaffee oder Tee trinken?
Você quer comer macarrão ou arroz?	Möchtest du Nudeln oder Reis essen?
Você quer comer?	Möchtest du was essen?
Você quer se casar?	Willst du heiraten?
Vocês querem se casar?	Wollt ihr heiraten?
Quer desistir?	Willst du aufgeben?
Você quer ir pescar comigo?	Möchtest du mit mir angeln gehen?
Você quer ir embora?	Möchtest du nach Hause gehen?
Você quer ir caçar?	Möchtest du auf die Jagd gehen?
Você não quer entrar?	Willst du hineingehen?
Você quer viajar comigo?	Willst du mit mir verreisen?
Você quer sair ou ficar em casa? Para mim tanto faz.	Willst du ausgehen oder zu Hause bleiben? Mir ist beides recht.
Quer sair comigo hoje à noite?	Willst du mit mir heute Abend ausgehen?
Você quer sair?	Willst du ausgehen?
Você quer ir ver um filme depois do jantar hoje à noite?	Möchtest du heute nach dem Abendessen einen Film gucken gehen?
Queres ir ver um filme depois do jantar hoje à noite?	Möchtet ihr heute nach dem Abendessen einen Film gucken gehen?
Você quer ir para algum lugar?	Willst du irgendwohin?
Você quer ir lá?	Möchtest du da hin?
Você quer ir para a Austrália?	Willst du nach Australien fliegen?
Você quer ir para Boston comigo?	Willst du mit mir nach Boston fahren?
Você quer ir para Boston?	Willst du nach Boston fahren?
Você quer ir ao cinema amanhã?	Hättest du Lust, morgen ins Kino zu gehen?
Você quer ir com o Tom?	Willst du mit Tom gehen?
Você quer ir conosco?	Möchtest du mit uns gehen?
Quer ir também?	Willst du auch gehen?
Você quer ir?	Willst du gehen?
Você quer comer sushi hoje à noite?	Möchtest du heute Abend Sushi essen?
Quer ouvir?	Willst du es hören?
Quer escutar?	Wollt ihr es hören?
Você quer saber a verdade?	Willst du die Wahrheit hören?
Você quer me ajudar?	Wollen Sie mir helfen?
Quer me ajudar?	Wollt ihr mir helfen?
Você quer me matar?	Willst du mich umbringen?
Você quer saber o futuro?	Möchtest du die Zukunft wissen?
Queres saber quem fez isto?	Möchtest du wissen, wer das gemacht hat?
Você quer saber por que estou aqui?	Willst du wissen, warum ich hier bin?
Você quer saber o porquê?	Willst du wissen, warum?
Você quer saber?	Willst du's wissen?
Você quer aprender a tocar violão?	Willst du Gitarre spielen lernen?
Quer deixá-lo assim?	Möchtest du das so zurücklassen?
Você quer ir embora agora?	Willst du jetzt gehen?
Você quer morar em Boston?	Willst du in Boston leben?
Você quer ver isto?	Willst du dir das ansehen?
Você quer jogar futebol com a gente?	Willst du mit uns Fußball spielen?
Você quer brincar com Tom?	Willst du mit Tom spielen?
Vocês querem jogar?	Willst du spielen?
Você quer alugar sua casa?	Willst du dein Haus vermieten?
Você quer dizer adeus?	Willst du auf Wiedersehen sagen?
Quer ver um truque?	Willst du ein Kunststück sehen?
Queres ver isso?	Willst du es sehen?
Você quer ver mais?	Willst du noch mehr sehen?
Você quer ver isso?	Willst du das sehen?
Você quer ver?	Möchtest du das sehen?
Você quer cantar?	Magst du singen?
Quer se sentar perto da janela?	Willst du am Fenster sitzen?
Você quer parar?	Willst du stehen bleiben?
Você quer estudar comigo?	Willst du mit mir lernen?
Você quer dar uma olhada?	Willst du einen Blick darauf werfen?
Você quer falar sobre isso?	Möchtest du darüber reden?
Você quer conversar?	Willst du reden?
Quer me dizer o que é isto?	Sagst du mir, was das ist?
Querem me dizer o que é isto?	Willst du mir sagen, was das ist?
Quer tentar novamente?	Willst du es noch einmal probieren?
Quer prová-lo?	Willst du’s mal probieren?
Você quer usar o meu?	Willst du meine benutzen?
Você quer trabalhar aqui?	Willst du hier arbeiten?
Você quer que o Tom vá para lá?	Willst du Tom dort haben?
Vocês querem que o Tom faça isso para vocês?	Willst du, dass Tom das für dich macht?
Você quer que o Tom faça isso?	Willst du, dass Tom das macht?
Você quer que o Tom vá para Boston?	Willst du, dass Tom nach Boston fährt?
Você quer que Tom espere?	Soll Tom warten?
Vocês querem o Tom?	Willst du Tom?
Quer o seu casaco de volta?	Möchtest du deinen Mantel zurück?
Vocês assistem TV?	Siehst du fern?
Você usa óculos?	Trägst du eine Brille?
Você trabalha aqui?	Arbeitest du hier?
Vocês trabalham com o Tom?	Arbeiten Sie mit Tom zusammen?
Você trabalha com o Tom?	Arbeitest du mit Tom zusammen?
Você escreve em francês?	Schreibst du auf Französisch?
Faça o seu melhor e não se preocupe.	Gib dein Bestes und sorge dich nicht!
Dê o melhor de si em tudo.	Gib in allem dein Bestes!
Faça o melhor possível!	Geben Sie Ihr Bestes!
Faça o seu melhor!	Gebt euer Bestes!
Dê o melhor de si!	Gib dein Bestes!
Faça o seu melhor!	Geben Sie Ihr Bestes!
Dê o melhor de si!	Gib dein Bestes.
Os seus filhos sabem francês?	Sprechen deine Kinder Französisch?
Os seus filhos falam francês?	Sprechen deine Kinder Französisch?
Agora faça a sua lição de casa.	Mach jetzt deine Hausaufgaben.
Faça seu dever de casa.	Mach deine Hausaufgaben.
Os seus pais falam francês?	Sprechen deine Eltern Französisch?
Faça o seu melhor.	Gib dein Bestes.
Os médicos removeram a bala.	Ärzte entfernten die Kugel.
Alguém mais sabe sobre isto?	Weiß sonst noch jemand davon?
Alguém tem uma ideia melhor?	Hat jemand eine bessere Idee?
Alguém tem um lápis?	Hat einer einen Bleistift?
Alguém mora aqui?	Lebt hier jemand?
Alguém quer cerveja?	Möchte jemand Bier?
Alguém aqui sabe francês?	Spricht hier jemand Französisch?
Acaso há aqui alguém que fale Esperanto?	Ist hier jemand, der Esperanto spricht?
Alguém aqui fala francês?	Spricht hier jemand Französisch?
Alguém aqui fala japonês?	Spricht hier jemand Japanisch?
Alguém sabe onde poderia encontrar um?	Weiß jemand, wo ich eine finden könnte?
Alguém sabe onde Tom está?	Weiß jemand, wo Tom ist?
Alguém mora aqui?	Lebt hier jemand?
Alguém no seu time fala francês?	Spricht in deiner Gruppe jemand Französisch?
Alguém se opõe ao novo plano?	Ist jemand gegen den neuen Plan?
Mais alguma pergunta?	Hat noch jemand Fragen?
Todos têm lápis?	Haben Sie alle einen Bleistift?
Todo mundo pensa que fui eu que roubei o dinheiro?	Denken alle, ich hätte das Geld gestohlen?
Ele vai para a escola de ônibus?	Fährt er mit dem Bus zur Schule?
Ele vai à escola a pé ou de bicicleta?	Geht er zu Fuß zur Schule oder fährt er mit dem Fahrrad?
Ele vai trabalhar de ônibus?	Fährt er mit dem Bus zur Arbeit?
Ele tem cachorro?	Hat er einen Hund?
Ele tem irmãos?	Hat er Brüder?
Ele tem dinheiro?	Hat er Geld?
Ele conhece-me?	Kennt er mich?
Ele sabe que você o ama?	Weiß er, dass du ihn liebst?
Ele gosta de mim?	Mag er mich?
Ele mora perto daqui?	Lebt er hier in der Nähe?
Ele toca piano?	Spielt er Klavier?
Ele fala inglês?	Spricht er Englisch?
Ele ainda tem febre?	Hat er noch Fieber?
Tem que ser o Tom?	Muss es Tom sein?
Dói muito?	Tut es sehr weh?
Parece ok?	Sieht es gut aus?
Lá chove muito frequentemente?	Regnet es dort sehr oft?
Isso realmente importa?	Ist das wirklich wichtig?
Neva muito no inverno?	Schneit es viel im Winter?
Está nevando em Boston?	Schneit es in Boston?
Neva onde você mora?	Schneit es, wo du lebst?
Será que o gosto é bom?	Schmeckt es gut?
Isso funciona?	Klappt das?
O dinheiro traz felicidade?	Macht Geld glücklich?
Ela o conhece?	Kennt sie dich?
Ela te conhece?	Kennt sie euch?
Ela sabe seu número de telefone?	Kennt sie deine Telefonnummer?
Ela sabe seu número de telefone?	Kennt sie deine Telefonnummer?
Ela gosta de laranjas?	Mag sie Apfelsinen?
Ela toca piano?	Spielt sie Klavier?
Ela toca piano?	Spielt sie Klavier?
Ela fala inglês?	Spricht sie Englisch?
Ela ainda tem febre?	Hat sie noch Temperatur?
Ela trabalha na cozinha?	Arbeitet sie in der Küche?
Alguém aqui fala francês?	Spricht hier jemand Französisch?
Alguém aqui fala japonês?	Spricht hier jemand Japanisch?
Isso responde à sua pergunta?	Ist Ihre Frage damit beantwortet?
Isso te entristece?	Betrübt dich das?
Isso lhe sugere algo?	Bringt dich das auf eine Idee?
O ônibus para aqui?	Hält der Bus hier?
O senhor sabe a quem pertence esse carro?	Wissen der Herr, wessen Wagen dies ist?
O senhor fala turco?	Sprechen der Herr Türkisch?
O quarto tem banheiro?	Hat das Zimmer ein Bad?
O quarto tem banheiro?	Hat das Zimmer ein Badezimmer?
Este ônibus vai à praia?	Fährt dieser Bus zum Strand?
Este ônibus passa no museu?	Fährt dieser Bus zum Museum?
Isso dói?	Tut das weh?
Isso aqui faz algum sentido para você?	Ergibt das für dich irgendeinen Sinn?
Este remédio age rapidamente?	Wirkt dieses Medikament schnell?
Isso realmente funciona?	Klappt das wirklich?
Será que esse trem tem vagão-leito?	Gibt es in diesem Zug einen Schlafwagen?
Esta janela se abre?	Kann dieses Fenster geöffnet werden?
O Tom acredita em mágica?	Glaubt Tom an Magie?
O Tom acredita em milagres?	Glaubt Tom an Wunder?
O Tom fez?	Tut Tom das?
Tom bebe café?	Trinkt Tom Kaffee?
O Tom tinge o cabelo?	Färbt sich Tom die Haare?
O Tom tem carro?	Hat Tom ein Auto?
Tom está com febre?	Hat Tom Fieber?
Tom tem namorada?	Hat Tom eine Freundin?
O Tom tem irmão mais velho?	Hat Tom einen älteren Bruder?
Tom tem irmãos?	Hat Tom Brüder?
O Tom tem olhos azuis?	Hat Tom blaue Augen?
O Tom tem?	Hat Tom es?
O Tom tem que estar lá?	Muss Tom dort sein?
O Tom tem que fazer isso?	Muss Tom das tun?
O Tom tem que fazer isso?	Muss Tom das tun?
Tom tem o que é preciso?	Hat Tom das Zeug dazu?
Tom sabe disto?	Weiß Tom davon?
Tom sabe disto?	Weiß Tom davon?
O Tom fala francês?	Kann Tom französisch?
Tom sabe que foi adotado?	Weiß Tom, dass er adoptiert wurde?
O Tom sabe fazer isso?	Weiss Tom, wie man das macht?
O Tom sabe fazer isso?	Weiß Tom, wie man das macht?
Tom sabe andar a cavalo?	Kann Tom reiten?
O Tom sabe que a Maria está aqui?	Weiß Tom, dass Maria hier ist?
O Tom sabe que você gosta dele?	Weiß Tom, dass du ihn magst?
O Tom sabe que você gosta da Maria?	Weiß Tom, dass du Maria magst?
O Tom sabe que você está aqui?	Weiß Tom, dass du hier bist?
Tom sabe disto?	Weiß Tom das?
O Tom sabe onde nós estamos?	Weiß Tom, dass wir hier sind?
O Tom sabe onde é que você mora?	Weiß Tom, wo du wohnst?
Tom sabe que você sabe?	Weiß Tom, dass du es weißt?
O Tom sabe que você trabalha aqui?	Weiß Tom, dass du hier arbeitest?
Tom sabe que você está aqui?	Weiß Tom, dass du hier bist?
Tom gosta de Boston?	Mag Tom Boston?
Tom gosta do trabalho dele?	Gefällt Tom seine Arbeit?
Tom gosta de Mary?	Mag Tom Maria?
O Tom gosta de mim?	Mag Tom mich?
O Tom gosta da escola?	Mag Tom die Schule?
Tom gosta de tomates?	Mag Tom Tomaten?
O Tom gosta de você?	Mag Tom dich?
O Tom mora longe daqui?	Wohnt Tom weit von hier?
Tom mora aqui?	Wohnt Tom hier?
Tom mora em Boston?	Wohnt Tom in Boston?
O Tom precisa de mais alguma coisa?	Braucht Tom sonst noch etwas?
O Tom fala francês?	Spricht Tom Französisch?
Tom ainda mora aqui?	Wohnt Tom noch immer da?
O Tom ainda mora na Park Street?	Wohnt Tom noch in der Park Street?
O Tom estuda francês todos os dias?	Lernt Tom jeden Tag Französisch?
O Tom suspeita de alguma coisa?	Vermutet Tom etwas?
O Tom quer um carro?	Will Tom ein Auto?
O Tom quer que eu vá com ele?	Will Tom, dass ich ihn begleite?
O Tom quer alguma coisa?	Möchte Tom etwas?
O Tom quer isso ou não?	Will Tom das oder nicht?
Tom quer fazer isso?	Will Tom das machen?
O Tom quer ir conosco?	Will Tom mit uns gehen?
O Tom quer descansar?	Möchte Tom sich ausruhen?
O Tom quer me ver?	Will Tom mich sehen?
Tom trabalha aqui?	Arbeitet Tom hier?
A verdade importa?	Ist die Wahrheit relevant?
O seu país tem armas nucleares?	Hat dein Land Atomwaffen?
O seu pai sabe?	Weiß dein Vater davon?
Seu pai sabe?	Weiß es dein Vater?
O seu amigo gosta de chá?	Mag dein Freund Tee?
A sua garganta está doendo?	Hast du Halsschmerzen?
A sua esposa sabe?	Weiß deine Frau davon?
A sua mulher sabe?	Weiß Ihre Frau davon?
A sua esposa trabalha?	Arbeitet Ihre Frau?
Ninguém se importa?	Kümmert das niemanden?
O cheiro disso não é ótimo?	Riecht das nicht hervorragend?
O Tom já não fez isso?	Tut Tom das denn nie?
O Tom não gosta da Mary?	Mag Tom Maria nicht?
Tom não mora em Boston?	Wohnt Tom nicht in Boston?
Tom não quer fazer isso?	Will Tom das denn nicht tun?
O Tom não quer ir conosco?	Will Tom nicht mit uns gehen?
O Tom não quer ir com a gente?	Will Tom nicht mitkommen?
O cão é o melhor amigo do homem.	Der Hund ist der beste Freund des Menschen.
O cachorro é o melhor amigo do homem.	Der Hund ist des Menschen bester Freund.
Os cães estão latindo.	Hunde bellen.
Os cachorros são fiéis.	Hunde sind treu.
Os cães são espertos.	Hunde sind clever.
Os cachorros são espertos.	Hunde sind klug.
Cães latem.	Hunde bellen.
Os cachorros enxergam no escuro.	Hunde können im Dunkeln sehen.
Cachorros nadam.	Hunde können schwimmen.
Os cachorros gostam de brincar com outros cachorros.	Hunde spielen gern mit anderen Hunden.
Cachorros costumam enterrar ossos.	Hunde vergraben oft Knochen.
Fazer isso não resolverá nada.	Das zu tun wird nichts lösen.
Fazer isso não teria mudado nada.	Das zu tun hätte nichts geändert.
Os delfins e as baleias não são peixes.	Delfine und Wale sind keine Fische.
Golfinhos são bons nadadores.	Delphine sind gute Schwimmer.
Os golfinhos são animais brincalhões.	Delphine sind verspielte Tiere.
Os golfinhos são animais muito inteligentes.	Delphine sind sehr intelligente Tiere.
Não se preocupe.	Mach dir keine Sorgen.
Não adicione frases com direitos autorais.	Füge keine urheberrechtlich geschützten Sätze hinzu.
Não coloque muito sal.	Füge nicht zu viel Salz hinzu.
Não ponham muito sal.	Fügen Sie nicht zu viel Salz hinzu.
Não discuta com uma mulher quando ela estiver cansada.	Streite nicht mit einer Frau, wenn sie müde ist.
Não peça dinheiro.	Bitte nicht um Geld.
Não faça perguntas tão difíceis assim.	Stell mir nicht so schwierige Fragen.
Não me peça para fazer isto.	Bitte mich nicht darum!
Não me pergunte por quê.	Frag mich nicht, warum!
Não me pergunte.	Frag mich nicht.
Não faça perguntas, apenas venha comigo.	Stell keine Fragen, komm einfach mit.
Não faça perguntas, apenas faça.	Stell keine Fragen, mach es einfach!
Não faça perguntas, apenas obedeça às ordens.	Stelle keine Fragen. Tue einfach nur, wie dir befohlen ist.
Não faça tantas perguntas.	Stelle nicht so viele Fragen!
Não pergunte a Tom. Ele não sabe de nada.	Nicht Tom fragen! Er hat von nichts Ahnung.
Não façam muitas perguntas.	Stell nicht zu viele Fragen!
Não faça muitas perguntas.	Stellt nicht zu viele Fragen!
Não pergunte o que eles pensam. Pergunte o que eles fazem.	Fragt nicht, was sie denken. Fragt, was sie tun.
Não pergunte!	Frag nicht.
Não fuja da minha pergunta.	Weich meiner Frage nicht aus.
Não seja um menino mau.	Sei kein schlechter Junge.
Não seja estúpido.	Sei nicht dumm.
Não seja um desmancha-prazeres.	Sei kein Spielverderber!
Não tenha medo de cometer erros.	Hab keine Angst, dass du Fehler machst.
Não tenha medo de consultar o médico.	Fürchte dich nicht vor einem Arztbesuch!
Não tenha medo de cometer um erro.	Fürchte nicht einen Fehler zu machen.
Não tenha medo de errar quando estiver falando inglês.	Hab keine Angst davor, Fehler zu machen, wenn du Englisch sprichst.
Não tenha medo de experimentar coisas novas.	Hab keine Angst, Neues auszuprobieren.
Não tenha medo.	Hab keine Angst.
Não fique com medo.	Habe keine Angst.
Não se zangue.	Sei nicht sauer.
Não seja louco!	Sei nicht verrückt.
Não sejas louco!	Seid nicht verrückt.
Não seja cruel aos animais.	Sei nicht grausam zu Tieren!
Não se deixe levar pelas aparências.	Lass dich nicht durch Äußerlichkeiten täuschen.
Não se desaponte.	Sei nicht enttäuscht.
Não se engane pela aparência dela.	Lass dich nicht von ihrem Aussehen täuschen!
Não seja tolo.	Sei kein Narr!
Não tenha tanta pressa.	Sei nicht in solch einer Eile.
Não se atrase para a escola de novo.	Komm nicht wieder zu spät zur Schule.
Não se atrase para a escola amanhã.	Kommen Sie morgen nicht zu spät zur Schule.
Não chegue atrasado na escola.	Komm nicht zu spät zur Schule!
Não se atrase para o trem.	Verpasst euren Zug nicht.
Não se atrase para o trabalho.	Komm nicht zu spät auf Arbeit!
Não se atrase de novo para a escola.	Komm nicht wieder zu spät zur Schule.
Não se atrase.	Verspäte dich nicht!
Não demore.	Bleib nicht zu lange weg.
Não fique bravo comigo.	Sei mir nicht böse!
Não faça barulho nessa sala.	Verhalte dich ruhig in diesem Zimmer!
Não seja bobo!	Mach dich nicht lächerlich!
Não seja ridículo!	Macht euch nicht lächerlich!
Não seja rude.	Seid nicht unhöflich!
Não seja grosseiro.	Seien Sie nicht unhöflich!
Não fique triste.	Sei nicht traurig.
Não seja tímido.	Sei nicht so schüchtern.
Não fique tão nervoso.	Reg dich nicht so auf!
Não fique tão mal-humorado por isso. A vida tem seus altos e baixos.	Gräm dich nicht. Das Leben hat seine Höhen und Tiefen.
Não seja tão ganancioso, senão você vai acabar sem nada.	Sei nicht so gierig, oder du wirst am Ende leer ausgehen.
Não seja tão ganancioso.	Sei nicht so gierig.
Não seja tão duro com ela. Ela quis fazer o bem.	Sei nachsichtiger mir ihr. Sie hat es gut gemeint.
Não seja tão duro com seu filho.	Sei nicht so streng mit deinem Sohn.
Não seja rigoroso demais consigo mesmo!	Sei dir selbst gegenüber nicht so streng.
Não se cobre tanto.	Sei nicht so streng zu dir!
Não seja tão melodramático.	Sei nicht so melodramatisch.
Não seja estúpido.	Sei nicht dumm.
Não seja tão retrógrado.	Sei nicht so ein Spielverderber!
Não seja tão retrógrada.	Sei nicht so eine Spielverderberin!
Não seja tão duro comigo.	Sei nicht zu hart zu mir.
Não seja muito duro consigo mesmo.	Sei nicht zu hart zu dir selbst.
Não seja tão rigoroso. Elas são só crianças.	Sei nicht so streng. Das sind doch nur Kinder.
Pare de enrolar.	Rede nicht um den heißen Brei herum!
Não acredite em tudo o que você lê na internet.	Man soll nicht alles glauben, was im Internet steht.
Não acredite em tudo o que você lê.	Glaube nicht alles, was du so liest.
Não acredite nas pessoas que dizem saber tudo.	Glaube niemandem, der behauptet, dass er alles wüsste.
Não acredite nisso. É tudo mera fantasia.	Glaub das nicht! Das ist doch alles nur ein Ammenmärchen!
Não acredite em Tom.	Glaube Tom nicht.
Não acredite no que ela diz.	Glaub nicht, was sie sagt.
Não roa as unhas.	Kau nicht an deinen Nägeln.
Não me culpe.	Gib mir nicht die Schuld.
Não culpes os outros por teus erros.	Gib anderen nicht die Schuld an deinen Fehlern!
Não culpe a vítima.	Gib nicht dem Opfer die Schuld!
Não culpe Tom.	Gib Tom nicht die Schuld.
Não me irrite.	Geh mir nicht auf die Nerven.
Não me aborreças.	Nerv mich nicht.
Não se incomode de vir à minha casa.	Du brauchst nicht bei mir vorbei zu kommen.
Não incomode o Tom.	Störe Tom nicht.
Nem perca tempo me acordando às quatro da manhã. Eu não estou pensando em pescar amanhã.	Du brauchst mich nicht um vier Uhr früh zu wecken. Ich habe nicht vor, morgen angeln zu gehen.
Não se preocupe com o que ele disse.	Schere dich nicht darum, was er gesagt hat.
Não me partas o coração.	Brich mir nicht das Herz!
Não quebrem os ramos.	Brich die Zweige nicht ab.
Não enterre a cabeça na areia.	Stecke nicht den Kopf in den Sand!
Não me ligue novamente.	Ruf mich nicht mehr an.
Não me ligue tão tarde da noite.	Ruf mich nicht so spät am Abend an.
Não pegue um resfriado.	Erkälte dich nicht!
Não muda de assunto.	Nicht das Thema wechseln!
Não mude de opinião.	Änder nicht deine Meinung.
Não cole.	Betrüge nicht.
Não subas no muro.	Klettere nicht auf die Mauer.
Não venha reclamar comigo quando ele te morder.	Komm dich nicht bei mir beschweren, wenn es dich beißt.
Não venha mais aqui.	Komm nicht mehr hierher!
Não entre.	Komm nicht herein.
Não se aproxime de mim. Estou resfriado.	Komm mir nicht zu nahe. Ich bin erkältet.
Não venha.	Komm nicht.
Não te coloques no mesmo nível de teu irmão, pois ele é melhor que tu.	Vergleiche dich nicht mit deinem Bruder, denn er ist ein Besserer als du!
Não se compare com o seu irmão, porque ele é melhor que você.	Vergleiche dich nicht mit deinem Bruder, denn er ist ein besserer Mensch als du!
Não reclame.	Beschwer dich nicht.
Não reclama. Tens que ir.	Beschwer dich nicht! Du musst gehen.
Não chore.	Weine nicht!
Não chorem.	Weint nicht.
Não chore. Tudo vai ficar bem.	Weine nicht! Es wird schon alles gut!
Não derrube aquelas árvores.	Fäll diese Bäume nicht!
Não corte aquelas árvores.	Fällen Sie diese Bäume nicht!
Não corte o bolo com uma faca.	Schneide den Kuchen nicht mit einem Messer.
Não passe a perna nele.	Betrüge ihn nicht.
Não dependa muito dos seus pais.	Verlasse dich nicht so sehr auf deine Eltern.
Não morra!	Stirb nicht!
Não me desaponte como fez no outro dia.	Enttäusche mich nicht so wie neulich!
Não me distraia enquanto eu estiver estudando.	Lenk mich nicht ab, wenn ich lerne.
Não faças nada que eu não faria.	Tue nichts, was ich nicht tun würde.
Não faça nada estúpido.	Mach nicht irgendwas Dummes.
Não faça nada de que possa arrepender-se mais tarde.	Tue nichts, was du später bereuen könntest!
Não faça nada de que vá se arrepender.	Tue nichts, was du bedauern wirst.
Não o faça!	Mach das nicht!
Não faça isso.	Tu es nicht!
Não faça isso! É estúpido e perigoso.	Mach das nicht! Es ist töricht und gefährlich.
Não faça isso, Tom!	Tu es nicht, Tom.
Não faça algo que você vai se arrepender de ter feito.	Tue nichts, was du später einmal bereust!
Não faça isso de novo, ok?	Mach das nicht nochmal, okay?
Não faça isso de novo.	Mach das nicht nochmal.
Não faça mais isso.	Tu das nicht wieder!
Não faça isso, ok?	Tu das nicht, okay?
Não faça isto de novo.	Mach das nicht noch einmal!
Não beba nada alcoólico.	Trink keinen Alkohol.
Não beba nada.	Trinke nichts.
Não beba cerveja antes de dormir.	Vor dem Zubettgehen trinke kein Bier.
Não beba muito champanhe.	Trinke nicht zu viel Champagner.
Não beba muito, tá?	Trink nicht zu viel, ok?
Não dê muita importância a seus passados insucessos??.	Sorge dich nicht um deine vergangenen Fehler.
Não coma como um porco.	Friss nicht wie ein Schwein!
Não coma tanto. Você vai engordar.	Essen Sie nicht so viel. Sie werden sonst dick.
Não coma a fruta na tigela na mesa. É de plástico.	Nicht das Obst in der Schüssel auf dem Tisch essen! Das ist aus Plastik!
Não coma demais.	Esst nicht zu viel.
Não coma demasiado.	Iss nicht zu viel.
Nunca mais faça isso!	Tu das nie wieder!
Nunca mais me deixe sozinho com o Tom.	Lass mich bloß nicht mit Tom allein!
Nunca mais minta para mim.	Lüge mich nie wieder an!
Jamais toque em mim novamente.	Fass mich nie wieder an!
Jamais toque em mim.	Wage es nicht, mich anzufassen!
Não toque nas minhas coisas de novo.	Rühr meine Sachen nie mehr an.
Nunca mais use essa gravata de novo.	Zieh' nie wieder diese Krawatte an.
Não ultrapasse o limite de velocidade.	Überschreite nicht die Höchstgeschindigkeit!
Não esperem que todos gostem de vocês.	Erwarte nicht von jedem, dass er dich mag.
Não espere que todos gostem de você.	Erwarte nicht, dass dich jeder mag.
Não espere milagres.	Erwarte keine Wunder!
Não espere muito de mim.	Erwarte nicht zu viel von mir.
Não esperem muito de mim.	Erwartet nicht zu viel von mir.
Não o exponha à chuva!	Setze es nicht dem Regen aus.
Não se esqueça de me ligar assim que você chegar lá.	Rufen Sie mich unbedingt an, sobald Sie dort ankommen.
Não se apaixone por mim.	Verliebe dich nicht in mich!
Não alimente os animais.	Bitte nicht füttern!
Não alimente o cão.	Gib dem Hund nichts zu fressen.
Não lute.	Streitet euch nicht.
Não me siga!	Laufe mir nicht hinterher!
Não se iluda.	Mache dir nichts vor!
Não se engane, ele não te ama.	Mach dir nichts vor: der liebt dich nicht!
Não se esqueça de mim.	Vergiss mich nicht.
Não se esqueça de nós.	Vergiss uns nicht!
Não esqueça nada.	Vergiss nichts!
Não se esqueça.	Vergiss das nicht!
Não se esqueça de que ela é uma mulher.	Vergiss nicht, dass sie eine Frau ist!
Não se esqueça que temos tarefa de casa.	Vergiss nicht, dass wir Hausaufgaben haben.
Não se esqueça de trazer uma câmera.	Vergiss nicht, die Kamera mitzubringen.
Não se esqueça de trazer a câmera com você.	Vergiss nicht, die Kamera mitzubringen!
Não se esqueça de comprar leite.	Vergiss nicht, Milch zu kaufen!
Não esqueça de me ligar.	Vergiss nicht, mich anzurufen.
Não se esqueça de ligar para o Tom.	Vergiss nicht, Tom anzurufen!
Não esqueça de recarregar o seu celular.	Vergiss nicht, dein Mobiltelefon aufzuladen.
Não se esqueçam de fechar a porta.	Vergessen Sie nicht, die Tür zuzumachen.
Não se esqueça de fechar a porta.	Vergiss nicht, die Tür zu schließen.
Não se esqueça de ir ver Tom amanhã.	Vergiss nicht, morgen Tom zu besuchen.
Não se esqueça de ir falar com Tom esta tarde.	Vergiss nicht, dass du heute Nachmittag zu Tom gehst und mit ihm redest.
Não se esqueça de me incluir na contagem.	Vergessen Sie nicht, mich mitzuzählen.
Não se esqueça de deixar o cachorro entrar.	Vergiss nicht, den Hund reinzulassen.
Não se esqueça de postar esta carta.	Vergiss nicht, diesen Brief bei der Post aufzugeben.
Não se esqueça de me pegar às seis horas amanhã.	Vergiss nicht, mich morgen um 6 Uhr mitzunehmen.
Não esqueça de me ver amanhã de manhã.	Vergiss nicht, mich morgen früh zu empfangen.
Não se esqueça de enviar a carta.	Vergiss nicht den Brief zu versenden.
Não se esqueça de tirar o lixo.	Vergiss nicht, den Müll nach draußen zu bringen!
Não se esqueça de apagar a luz antes de ir dormir.	Vergesst nicht, das Licht auszuschalten, bevor ihr schlafen geht!
Não se esqueça de votar.	Vergiss nicht zu wählen!
Não se esqueça de usar uma gravata.	Vergiss nicht, eine Krawatte zu tragen.
Não se esqueça de me escrever.	Vergiss nicht, mir zu schreiben.
Não esqueça de escrever o CEP.	Vergiss nicht, die Postleitzahl anzugeben!
Não se esqueça de me escrever.	Vergiss nicht, mir zu schreiben!
Não se esqueça de Tom.	Vergiss Tom nicht.
Não se esqueça de que temos de fazer a nossa lição de casa.	Vergesst nicht, dass wir unsere Hausaufgaben machen müssen.
Não se esqueça de que temos de fazer o nosso dever de casa.	Vergiss nicht, dass wir unsere Hausaufgaben machen müssen.
Não esqueça sua bolsa.	Vergiss deine Tasche nicht.
Não esqueça o seu dinheiro.	Vergessen Sie Ihr Geld nicht.
Não esqueça sua carteira de estudante.	Vergiss nicht deinen Studentenausweis.
Não esqueça suas coisas.	Vergiss deine Sachen nicht.
Não esqueça suas coisas.	Vergiss deine Sachen nicht.
Não esqueça o seu bilhete.	Vergiss deine Eintrittskarte nicht.
Não esqueça a sua passagem.	Vergiss deine Fahrkarte nicht.
Não esqueça a sua escova de dentes!	Vergiss deine Zahnbürste nicht!
Não esqueça o seu guarda-chuva.	Vergiss deinen Regenschirm nicht!
Não esqueça de seu guarda-chuva.	Vergiss nicht deinen Regenschirm!
Não se esqueça.	Vergessen Sie es nicht!
Não esqueça.	Vergiss es nicht!
Não entre em pânico.	Flipp nicht aus!
Não fique bravo.	Ärgere dich nicht.
Não fique bêbado.	Betrink dich nicht!
Não engorde.	Werd nicht fett.
Não se envolva.	Misch dich nicht ein.
Não me provoque.	Rege mich bloß nicht auf!
Não me leve a mal.	Versteh mich nicht falsch!
Não chegue tão perto assim do fogo.	Komme nicht so dicht an das Feuer heran.
Não se levante.	Steh nicht auf.
Não dê isso para ninguém.	Gib es niemandem.
Não me dê nada.	Gib mir nichts!
Não me dês isso.	Geben Sie es mir nicht.
Não me dê isso.	Gib es mir nicht.
Não dê isto a ninguém.	Gib das niemandem!
Não perca as esperanças.	Gib die Hoffnung nicht auf.
Não desista de mim.	Gib mich nicht auf.
Não desista de seus sonhos.	Gib nicht deine Träume auf!
Não desista!	Gib es nicht auf!
Não vá embora.	Geh nicht weg.
Não vá lá embaixo.	Geh nicht da runter.
Não vá para casa ainda.	Geh noch nicht nach Hause!
Não vá para o meu quarto.	Geh nicht in mein Zimmer!
Não vá para lá, Tom.	Geh da nicht rein, Tom.
Não vá para lá.	Geh da nicht rein!
Não entre.	Geh nicht rein.
Não se aproximem do cão.	Komm dem Hund nicht zu nahe.
Não saia depois de escurecer.	Geh nicht nach Anbruch der Dunkelheit aus dem Haus.
Não vá tão rápido!	Rase nicht so!
Não vá para lá.	Geh nicht dorthin.
Não chegue muito perto do fogo.	Geh nicht zu nah ans Feuer!
Não vá para lá!	Geh da nicht hinauf.
Não vá, Tom.	Geh nicht, Tom.
Não vá.	Geh nicht.
Não desligue ainda, por favor.	Leg bitte noch nicht auf.
Não segure-o de ponta-cabeça.	Halte es nicht verkehrt herum!
Não machuque o meu filho.	Tu meinem Sohn nichts zuleide!
Eu não te conheço?	Kenne ich dich nicht?
Não insulte o Tom.	Beleidige Tom nicht.
Não se intrometa nas coisas dos outros.	Misch dich nicht in anderer Leute Angelegenheiten ein.
Não me interrompa quando estou falando.	Unterbrich mich nicht, wenn ich rede!
Não me interrompa enquanto estou falando.	Unterbrich mich nicht während ich spreche.
Não julgue um livro pela capa.	Man soll ein Buch nicht nach seinem Einband beurteilen.
Não pule!	Spring nicht!
Não ande em más companhias.	Begib dich nicht in schlechte Gesellschaft.
Não ande com ele.	Gib dich nicht mit ihm ab.
Não ria dele.	Lach ihn nicht aus!
Não ria de Tom.	Lach Tom nicht aus.
Não riam.	Lach nicht!
Não rias.	Lachen Sie nicht!
Não ria.	Nicht lachen!
Não se apoie no muro.	Lehne dich nicht an die Mauer an!
Não se apoie na parede.	Lehnen Sie sich nicht gegen die Mauer!
Não se apoie ao muro.	Nicht an die Mauer anlehnen!
Não me deixe sozinho.	Lass mich nicht allein!
Não me deixe para trás!	Lass mich nicht allein!
Não deixe a janela do quarto aberta.	Lass das Schlafzimmerfenster nicht offenstehen!
Não deixe a tevê ligada.	Lass den Fernseher nicht an!
Não deixem a tevê ligada.	Lasst den Fernseher nicht an!
Não deixe a janela aberta.	Lass das Fenster nicht offen.
Não os deixe sozinhos.	Lass sie nicht allein.
Não saia!	Gehe nicht weg!
Não solte a corda.	Lass das Seil nicht los.
Não solta.	Lass nicht los!
Não deixe que ele o faça só.	Lass ihn das nicht alleine machen!
Não deixe ele saber o endereço dela.	Lass ihn nicht ihre Adresse wissen.
Não deixe que ele leia isto.	Lass ihn das bloß nicht lesen.
Não deixe isto te abater.	Lass dich davon nicht unterkriegen.
Que eu não te pegue outra vez fazendo algo assim.	Lass mich dich nicht noch mal bei so etwas erwischen!
Não me decepcione.	Enttäuscht mich nicht.
Não deixe aquele homem te dominar.	Lass dich von dem Mann nicht beherrschen!
Não deixe o cachorro entrar.	Lass den Hund nicht rein.
Não deixe o cachorro dormir na nossa cama.	Lass den Hund nicht auf unserem Bett schlafen.
Não deixe a sopa esfriar.	Lass deine Suppe nicht kalt werden.
Não deixe essa chance passar.	Lass dir diese Gelegenheit nicht entgehen.
Não deixe essa oportunidade passar!	Lass dir diese Gelegenheit nicht entgehen!
Não deixe o Tom assistir TV.	Lass Tom nicht fernsehen.
Não deixe que o provoquem a fazer algo de que você vai se arrepender.	Lass dich zu nichts provozieren, was du später bereust!
Não minta.	Lüge nicht.
Não dê ouvidos a ela.	Hör nicht auf sie.
Não o escute.	Höre nicht auf ihn!
Não ouça aquele homem.	Hör nicht auf diesen Mann.
A cavalo dado não se olham os dentes.	Einem geschenkten Gaul schaut man nicht ins Maul.
Não me olhem assim.	Sehen Sie mich nicht so an!
Não olha assim para mim.	Sieh mich nicht so an!
Não olhe assim para mim.	Schau mich nicht so an.
Não me olhe desse jeito.	Sieh mich nicht so an.
Não olhe para mim!	Sieh mich nicht an!
Não olhe para o Tom.	Schau nicht auf Tom.
Não olhe para Tom. Olhe para mim.	Schau nicht auf Tom. Schau mich an.
Não olhe para nós.	Schau uns nicht an.
Não olhe para trás.	Gucken Sie nicht zurück.
Não olhe para baixo.	Sieh nicht nach unten!
Não olhe para cima.	Schau nicht hinauf.
Não perca a paciência.	Verlier nicht die Beherrschung.
Não perca a cabeça.	Verliert nicht die Beherrschung.
Não se faça de bobo.	Mach dich doch nicht zum Narren!
Não cometa um erro.	Mach keinen Fehler.
Não faça uma cena em público.	Mach keinen öffentlichen Aufstand.
Não dê espetáculo na rua chorando desse jeito.	Mach nicht so ein Spektakel, dass du hier mitten auf der Straße heulst!
Não faça movimentos bruscos.	Mach keine brüsken Bewegungen.
Não faça dele um inimigo.	Mach ihn dir nicht zum Feind.
Não faça nenhum barulho ou senão você irá espantar os pássaros.	Sei ganz still, sonst verscheuchst du die Vögel.
Não zombe de meus filhos.	Mach dich nicht über Kinder lustig.
Não tire sarro de Tom.	Mach dich nicht über Tom lustig!
Não me embraveça.	Bring mich hier nicht in Rage!
Não faça barulho aqui.	Mach hier keinen Lärm.
Não façam barulho.	Lärme nicht.
Não faça barulho!	Mach keinen Lärm.
Não faça promessas que você não pode cumprir.	Versprich nichts, was du nicht halten kannst!
Não faça essa cara!	Mach nicht so ein saures Gesicht!
Não cometa de novo o mesmo erro!	Mache den gleichen Fehler nicht noch mal!
Não cometa o mesmo erro que eu cometi.	Mache nicht den gleichen Fehler wie ich!
Não tem de quê.	Nichts zu danken.
Não mencione nossos planos a ninguém.	Erzähle niemandem von unserem Plan.
Não mexa comigo!	Leg dich nicht mit mir an!
Não ligue para mim.	Beachte mich gar nicht!
Não perca o ônibus.	Verpass nicht den Bus.
Não se mexa, por favor.	Bitte nicht bewegen.
Não se mova.	Bewegt euch nicht.
Não se mexa.	Nicht bewegen!
Não abra a porta.	Öffne die Tür nicht.
Não abra a janela!	Öffnet das Fenster nicht.
Não abra esta caixa.	Diese Kiste nicht öffnen!
Não abra esta porta, por favor.	Bitte diese Tür nicht öffnen.
Não abra seu livro.	Öffne dein Buch nicht.
Não abra a sua sombrinha no corredor.	Mach deinen Regenschirm nicht auf dem Flur auf.
Não exagere.	Übertreib’s nicht!
Não entre em pânico!	Nicht in Panik ausbrechen!
Não entre em pânico.	Keine Panik.
Não estacione aqui.	Parken Sie nicht hier.
Não prestem atenção ao que ela diz.	Achte nicht auf Sie.
Não ligue para ela agora.	Ruf sie jetzt nicht an.
Não pega o gato.	Nehmt die Katze nicht auf den Arm.
Não pegue o gato.	Nimm die Katze nicht auf den Arm.
Não se faça de morto.	Spiel nicht tot.
Não jogue na rua.	Spiel nicht auf der Straße.
Não brinque nesta sala.	Spiel nicht in diesem Zimmer.
Não banque o inocente comigo.	Mime hier nicht den Unschuldigen!
Não brinque com fogo.	Spiel nicht mit dem Feuer.
Não brinque comigo.	Spiel nicht mit mir.
Não aponte a sua arma para mim.	Richte deine Waffe nicht auf mich.
Não finja que você não sabe do que eu estou falando.	Tu nicht so, als wüsstest du nicht, wovon ich rede!
Não aposte todas as suas fichas em um único número.	Setze nicht alles auf eine Karte.
Não coloque nada em cima da caixa.	Stell nichts auf die Kiste!
Não na minha mesa!	Leg es nicht auf meinen Schreibtisch!
Não ponha açúcar no meu café.	Tu keinen Zucker in meinen Kaffee.
Não coloque isso na bolsa.	Mache das nicht in den Sack.
Não coloque isso aí. Alguém pode tropeçar.	Leg das nicht dorthin! Es könnte jemand darüber stolpern.
Não ponha a carroça na frente dos bois.	Zäum das Pferd nicht beim Schwanz auf!
Não coloque a mesa tão perto da parede.	Stelle den Tisch nicht so dicht an die Wand!
Não coloque seus cotovelos na mesa.	Stütze deine Ellenbogen nicht auf den Tisch.
Não leia no escuro. Não faz bem para a vista.	Nicht im Dunkeln lesen! Das ist nicht gut für deine Augen!
Não leia o meu diário!	Lies nicht in meinem Tagebuch!
Não confie demais no seu guia de viagem.	Verlassen Sie sich nicht zu sehr auf Ihren Reiseführer.
Não responda.	Reagier nicht darauf.
Não corra atravessando a rua.	Renn nicht über die Straße.
Não corra pela sala.	Renne nicht im Zimmer herum.
Não corram aqui.	Lauf nicht hierher.
Não corra riscos.	Geh keine Risiken ein.
Não corra.	Lauf nicht.
Não corra. Ande devagar.	Renne nicht! Gehe langsam!
Não me empurre.	Hetz mich nicht.
Não diga nada a ninguém.	Sagen Sie nichts, zu niemandem.
Diga nada!	Nichts sagen!
Não diga coisa alguma!	Sagen Sie jetzt nichts!
Não fale assim.	Sag es nicht so.
Não diga essa palavra.	Sag das nicht.
Não diga isso.	Sag das nicht.
Não diga coisas assim.	Sag nicht so was!
Não me assuste desse jeito!	Erschrick mich doch nicht so!
Não assuste as crianças.	Jage den Kindern keine Angst ein!
Não grite ou eu gritarei mais alto.	Schrei nicht, sonst schreie ich lauter.
Não vás àquele bairro.	Begeben Sie sich nicht in dieses Stadtviertel!
Não ponha os pés naquele bairro.	Begib dich nicht in dieses Stadtviertel!
Não atire em Tom.	Erschieße Tom nicht.
Não atire!	Nicht schießen!
Não atire.	Nicht schießen!
Não feche os olhos.	Schließen Sie Ihre Augen nicht.
Não assine o contrato a lápis.	Den Vertrag nicht mit Bleistift unterschreiben!
Não assine o contrato a lápis.	Den Vertrag nicht mit Bleistift unterschreiben!
Não cante.	Sing nicht.
Não bata a porta.	Schlag die Tür nicht zu.
Não sorria.	Lach nicht.
Não fume na cama.	Rauch nicht im Bett!
Não fume aqui dentro.	Hier drin nicht rauchen!
Não fume muito.	Rauch nicht so viel.
Não fume quando estiver em serviço.	Rauchen Sie nicht im Dienst.
Não fale em japonês.	Sprich nicht Japanisch.
Por favor, não fale tão rápido.	Sprechen Sie bitte nicht so schnell.
Não fale tão depressa.	Sprecht nicht so schnell.
Não fale tão depressa assim.	Sprich nicht so schnell.
Não fale com ele desse jeito.	Sprich nicht so mit ihm!
Não fale a menos que tenha algo que valha a pena ser dito.	Rede nicht, wenn du nichts zu sagen hast.
Não fale de boca cheia.	Redet nicht mit vollem Mund.
Não fale com a boca cheia.	Sprich nicht mit vollem Mund.
Não gaste todo seu dinheiro em quadrinhos.	Gib nicht dein ganzes Geld für Comics aus!
Não dê com a língua nos dentes.	Nichts verraten!
Não se levante.	Steh nicht auf.
Não levante.	Steht nicht auf.
Não me olhe assim.	Starre mich nicht so an.
Não comece nada que não possa terminar.	Fange nichts an, was du nicht fertig machen kannst.
Não pise no vidro quebrado.	Nicht auf die Glasscherben treten!
Não pare aqui.	Halte hier nicht!
Não o interrompa.	Halte ihn nicht auf.
Não pare ele.	Halten Sie ihn nicht auf.
Não pare.	Hör nicht auf.
Não nades no rio.	Schwimm nicht im Fluss.
Não leve a sério.	Nimm es nicht so ernst!
Não me leve a sério. Estou só brincando.	Nimm mich nicht ernst. Ich mache nur Spaß.
Não leve isso ao pé da letra.	Nimm es nicht zu wörtlich!
Não demore muito.	Brauch nicht zu lange.
Não fale mais sobre isso.	Sprich nicht mehr darüber!
Não diga besteira!	Rede keinen Unsinn!
Não fale bobagem.	Erzähl keinen Quatsch!
Não diga besteira!	Verzapf keinen Unsinn!
Não diga besteira!	Sag keine Dummheiten!
Não fala tão alto.	Sprich nicht so laut!
Não fale comigo como se eu fosse uma criança.	Rede nicht mit mir, als wäre ich ein Kind!
Não fale comigo!	Sprecht nicht mit mir!
Não fale comigo!	Sprich mich nicht an!
Não fale com o motorista.	Nicht mit dem Fahrer sprechen!
Não fale assim com a sua mãe.	Sprich nicht so mit deiner Mutter!
Não fale de boca cheia.	Redet nicht mit vollem Mund.
Não fale!	Nicht reden!
Não diga a ninguém que eu estava aqui.	Sag niemandem, dass ich hier war!
Não diga a ninguém.	Erzähl es keinem!
Não conte mentiras.	Erzähl keine Lügen!
Não me diga como dirigir.	Erzähl mir nicht, wie ich fahren soll!
Não me diga como criar os meus filhos.	Erzähle mir nicht, wie ich meine Kinder zu erziehen habe!
Não contem à minha namorada.	Sage nichts meiner Freundin!
Não diga à minha mãe.	Sagen Sie nichts meiner Mutter!
Não conte à minha esposa.	Sage nichts meiner Frau!
Não me denuncie.	Verpetz mich nicht.
Não diga a Tom onde você mora.	Sag Tom nicht, wo du wohnst!
Não pense naquilo!	Denk nicht darüber nach.
Não pense. Faça.	Denken Sie nicht darüber nach! Tun Sie es!
Não me ameaces.	Droh mir hier nicht!
Não jogue nada no chão.	Wirf nichts auf den Boden!
Não jogue pedra.	Werft keine Steine.
Não toque em nada.	Fass nichts an!
Não toquem em nada.	Rühre nichts an!
Não toque.	Fass es nicht an.
Não me toque com essas suas mãos ensaboadas.	Fass mich mit deinen seifigen Händen nicht an!
Não me toque!	Rühr mich nicht an!
Não me toque!	Fass mich nicht an!
Não toque a minha câmera.	Rühr meinen Fotoapparat nicht an.
Não toquem a minha câmera.	Rührt meinen Fotoapparat nicht an.
Não toque o meu violão.	Fass meine Gitarre nicht an!
Não toque as minhas coisas!	Fass meine Sachen nicht an!
Não toque naquele livro.	Fass das Buch nicht an!
Não toque nesse botão!	Berühren Sie diesen Knopf nicht!
Não toque as flores.	Nicht die Blumen berühren!
Não toque o vidro.	Nicht das Glas berühren.
Não me trate como a uma criança.	Behandel mich nicht wie ein Kind.
Não me trate como um cachorro.	Behandle mich nicht wie einen Hund!
Não me trate como a uma criança.	Behandel mich nicht wie ein Kind.
Não confie em ninguém.	Vertraue niemandem!
Não confie em ninguém aqui.	Traue niemandem hier!
Não confie em ninguém, inclusive Tom.	Traue niemandem, noch nicht einmal Tom!
Não confie em ninguém.	Vertraue niemandem!
Não confie no Tom.	Vertraue Tom nicht!
Não tente jogar a culpa toda em cima de mim.	Versuche nicht, nur mir die Schuld daran zu geben!
Não tente mudar de assunto.	Versuch nicht, das Thema zu wechseln!
Não tente me intimidar.	Versuche nicht, mich einzuschüchtern!
Não tentem me intimidar.	Versuchen Sie nicht, mich einzuschüchtern!
Não tente me deixar nervoso.	Versuch nicht, mich zu ärgern!
Não subestime a sua determinação.	Unterschätze ihre Entschlossenheit nicht.
Não o subestime.	Nimm es nicht auf die leichte Schulter.
Não me subestime.	Unterschätze mich nicht.
Não subestime meu poder.	Unterschätze nicht meine Macht!
Não subestime Tom.	Unterschätze Tom nicht.
Não nos subestime.	Unterschätze uns nicht.
Não utilize toda a água quente.	Nimm nicht das ganze heiße Wasser!
Não use este banheiro.	Benutzen Sie diese Toilette nicht.
Não me esperem.	Warten Sie nicht auf mich.
Não espere.	Warte nicht!
Não ande tão rápido.	Lauf nicht so schnell.
Não andem tão rápido.	Gehen Sie nicht so schnell!
Não ande tão depressa.	Geht bitte nicht so schnell!
Não desperdice meu tempo.	Vergeude nicht meine Zeit.
Não desperdice o tempo de Tom.	Vergeude nicht Toms Zeit!
Não desperdice muito tempo.	Verschwende nicht zu viel Zeit!
Não desperdice o seu tempo fazendo isso.	Vergeude nicht damit deine Zeit.
Não assista televisão.	Sieh nicht fern!
Não se preocupe.	Keine Sorge.
Não se preocupe com isso.	Mach dir darüber keine Gedanken!
Não se preocupe.	Machen Sie sich darüber keine Sorgen.
Não se preocupe tanto comigo.	Mache dir um mich nicht so viele Sorgen!
Deixe que eu me viro só.	Mach dir keine Sorgen um mich.
Não se preocupe comigo.	Macht euch keine Sorgen um mich.
Não se preocupe com meu cachorro.	Mache dir keine Sorgen um meinen Hund.
Não se preocupe com os outros.	Mach dir um Andere keine Sorgen.
Não se preocupe com isso.	Mach dir darum keine Sorgen.
Não se preocupe com o bebê.	Mach dir keine Sorgen um das Kind.
Não se preocupe com o custo.	Mache dir um den Preis keine Sorgen!
Não se preocupe com o passado.	Mach dir über die Vergangenheit keine Gedanken!
Não se preocupe conosco.	Mach dir keine Sorgen um uns.
Não se preocupe com o que os outros dizem.	Scher dich nicht darum, was andere sagen.
Não se preocupe! Mesmo se eu beber, isso não afeta minha capacidade de dirigir.	Reg dich nicht auf! Selbst wenn ich trinke hat das keine Auswirkung auf meine Fahrkunst.
Não se preocupe.	Keine Sorge.
Não se preocupe!	Mache dir keine Sorgen!
Não se preocupe. Ele sabe o que está fazendo.	Keine Sorge! Er weiß, was er tut.
Não se preocupe. Não deixarei nada me impedir de terminar o trabalho.	Keine Sorge! Ich werde mich durch nichts davon abhalten lassen, die Arbeit zu beenden.
Não se preocupe. Eu não vou contar para ninguém.	Sorge dich nicht! Ich werde niemandem etwas sagen.
Não se preocupe. Tomarei cuidado.	Mach dir keine Sorgen! Ich bin vorsichtig.
Não se preocupe. É fácil.	Keine Sorge! Das ist leicht!
Não se preocupe. Está bem.	Keine Sorge. Es ist in Ordnung.
Não se preocupe. É provavelmente alarme falso.	Keine Sorge! Das ist wahrscheinlich falscher Alarm.
Não se preocupe, eu serei um túmulo.	Keine Sorge! Meine Lippen sind versiegelt.
Não se preocupe. Tom não nos decepcionará.	Keine Sorge! Tom wird uns nicht enttäuschen.
Não se preocupe, você vai conseguir.	Macht euch keine Sorgen. Ihr werdet es schon schaffen.
Não escreva à tinta.	Schreib nicht mit Tinte.
Você não acredita em milagres?	Glaubst du nicht an Wunder?
Você não acredita em mim?	Glaubst du mir nicht?
Não faça isso, Tom.	Tu das nicht, Tom.
Nunca mais me ligue de novo.	Ruf mich ja nie wieder an.
Você nunca limpa o seu quarto?	Machst du eigentlich nie dein Zimmer sauber?
Nunca fale comigo desse jeito de novo.	Wehe, du redest noch einmal in diesem Ton mit mir!
Você não sente frio?	Ist dir nicht kalt?
Você não está sentindo a casa tremer?	Merkst du nicht, wie das Haus bebt?
Você não tem nenhum amigo?	Hast du keine Freunde?
Você não tem nada melhor para fazer?	Hast du nichts Besseres zu tun?
Você não tem nada menor que isso?	Haben Sie nicht etwas Kleineres?
Você não tem nada que fazer?	Hast du nichts zu tun?
Você não tem de ir à escola hoje?	Musst du heute nicht in die Schule gehen?
Vocês não têm de ir à escola hoje?	Müsst ihr heute nicht in die Schule gehen?
Você não sabe o nome dela?	Kennst du ihren Namen nicht?
Não sabes o nome dele?	Kennst du seinen Namen nicht?
Você não sabe como?	Weißt du nicht wie?
Você não sabe o que aconteceu ontem?	Weißt du denn nicht, was gestern passiert ist?
Você não sabe o que é?	Weißt du nicht, was das ist?
Você não sabe?	Weißt du das nicht?
Você gosta de beisebol?	Magst du Baseball nicht?
Você não gosta de Boston?	Gefällt es Ihnen nicht in Boston?
Você não gosta de meninas?	Magst du keine Mädchen?
Vocês não gostam?	Gefällt es dir nicht?
Você não gosta de mim?	Magst du mich nicht?
Você não gosta disso?	Magst du das nicht?
Você não gosta disto?	Magst du das nicht?
Você não gosta do Tom?	Magst du Tom nicht?
Você já não me ama?	Magst du mich nicht mehr?
Você não sente a minha falta?	Fehle ich dir nicht?
Você não está com saudades de mim?	Fehle ich euch nicht?
Você não sente saudade do Tom?	Vermisst du Tom nicht?
Você não sente falta do seu pai?	Vermissen Sie Ihren Vater nicht?
Você não sente saudade do teu pai?	Vermisst du deinen Vater nicht?
Você não sente saudade do seu pai?	Vermisst ihr euren Vater nicht?
Você não os reconhece?	Erkennst du sie nicht wieder?
Não diga uma palavra.	Sag ja kein Wort!
Você não vê o Tom?	Siehst du Tom nicht?
Você não acha que eu mereço um pedido de desculpas?	Glaubst du nicht, dass ich eine Entschuldigung verdiene?
Você não acha que isso é um pouco estranho?	Findest du das nicht ein wenig seltsam?
Você não acha que o ar-condicionado está ligado muito forte aqui?	Meinen Sie nicht, dass die Klimaanlage hier zu hoch eingestellt ist?
Você não acha que o que eu fiz foi útil?	Findest du nicht, dass das, was ich getan habe, nützlich war?
Você não acha que deveria contar ao Tom sobre isso?	Findest du nicht, dass du das Tom sagen solltest?
Você não confia em Tom?	Traust du Tom nicht über den Weg?
Você não me quer lá?	Willst du nicht, dass ich dort bin?
Você não quer que eu vá com você, Tom?	Willst du nicht, dass ich mit Tom fahre?
Você não quer que eu vá contigo, Tom?	Willst du nicht, dass ich mit Tom gehe?
Você não quer que eu vá com você?	Willst du nicht, dass ich mit dir fahre?
Vocês não querem que eu vá com vocês?	Willst du nicht, dass ich mit dir gehe?
Você não quer um desses?	Willst du nicht eins davon?
Você quer esses?	Willst du die nicht?
Você não quer fazer isso com o Tom?	Magst du das nicht mit Tom machen?
Você não quer fazer isso?	Willst du das nicht machen?
Você não quer sair?	Willst du nicht rausgehen?
Vocês não querem ir para Boston comigo?	Willst du nicht mit mir nach Boston?
Você não quer ir para Boston?	Willst du nicht nach Boston?
Você não quer vir comigo?	Willst du nicht mit mir fahren?
Você não quer ir comigo?	Willst du nicht mit mir gehen?
Você não quer ir com o Tom?	Willst du nicht mit Tom gehen?
Você não quer ir?	Willst du gar nicht gehen?
Não queres ouvir o meu lado da história?	Möchten Sie nicht meine Seite der Geschichte hören?
Você não quer ouvir o meu lado da história?	Möchtest du nicht meine Seite der Geschichte hören?
Você não quer ajudá-los?	Willst du ihnen gar nicht helfen?
Você não quer ajudar?	Wollen Sie nicht helfen?
Você não quer saber por que eu não fiz isso?	Möchtest du nicht erfahren, warum ich das nicht getan habe?
Você não quer brincar com o Tom?	Willst du nicht mit Tom spielen?
Você não quer se despedir do Tom?	Willst du Tom nicht auf Wiedersehen sagen?
Você não quer ficar aqui conosco?	Möchest du nicht bei uns hier bleiben?
Você quer nadar hoje?	Möchtest du heute nicht schwimmen?
Você não quer o Tom aí?	Willst du nicht, dass Tom dort ist?
Você não quer que eu faça isso para vocês?	Willst du nicht, dass Tom das für dich macht?
Você não quer que o Tom saiba onde você estava, certo?	Willst du nicht, dass Tom erfährt, dass du recht hattest?
Não se preocupe com nada.	Mache dir um nichts Sorgen!
Você não está preocupado com o Tom?	Machst du dir um Tom gar keine Sorgen?
Dê um clique duplo no ícone.	Doppelklicken Sie auf das Symbol.
Dezenas de jovens assistiram a demonstração.	Dutzende Jugendlicher nahmen an der Demonstration teil.
O Dr. Hellebrandt é um professor associado naquela excelente universidade.	Dr. Hellebrandt ist außerordentlicher Professor an dieser exzellenten Universität.
Dr. Smith tem muitos pacientes.	Dr. Smith hat viele Patienten.
Os dragões são animais imaginários.	Drachen sind imaginäre Tiere.
Desenhe um círculo.	Zeichne einen Kreis.
Desenhe uma linha aqui.	Ziehe hier eine Linie!
Desenhe uma linha reta.	Zeichne eine gerade Linie.
Trace uma linha reta.	Zeichnen Sie eine gerade Linie.
Sonhe como se você fosse viver para sempre. Viva como se fosse morrer hoje.	Träume, als wenn das Leben ewig währte; lebe, als wenn es heute endete!
Sonhar não custa nada.	Träume sind frei.
Os sonhos se tornam realidade.	Träume gehen in Erfüllung.
Bebe alguma coisa.	Trink was.
Bebe o teu leite.	Trink deine Milch.
Beba comigo, Tom.	Trink mit mir, Tom.
Beber álcool durante a gravidez pode causar defeitos no feto.	Alkoholkonsum während der Schwangerschaft kann zu Geburtsfehlern führen.
Dirige com cuidado.	Fahr vorsichtig.
Dirija com cuidado.	Fahren Sie vorsichtig.
Dirija rápido.	Fahr schneller.
Dirija com cuidado.	Fahr sicher!
Dirija devagar.	Fahre langsam.
Bata o prego na tábua.	Schlage den Nagel in das Brett.
Dirige com supremo cuidado.	Fahren Sie mit größter Vorsicht!
Abaixa as tuas armas!	Lass deine Waffen fallen!
Abaixem suas armas!	Lasst eure Waffen fallen!
Abaixe suas armas!	Werft eure Waffen weg!
A toxicomania é um câncer na sociedade moderna.	Drogenabhängigkeit ist ein Krebsgeschwür in der modernen Gesellschaft.
Dublin é a capital da Irlanda.	Dublin ist die Hauptstadt von Irland.
Por causa do mau tempo, o voo estava atrasado.	Das Flugzeug hatte wegen des schlechten Wetters Verspätung.
O holandês tem uma relação próxima com o alemão.	Niederländisch ist eng verwandt mit Deutsch.
Cada país tem seus próprios costumes.	Jedes Land hat seine eigenen Sitten und Gebräuche.
Cada item foi descrito nos mínimos detalhes.	Jeder Artikel war äußerst sorgfältig beschrieben.
Cada molécula de nosso corpo tem um formato único.	Jedes Molekül in unserem Körper hat eine einzigartige Form.
Cada carro que passava fazia uma nuvem de poeira.	Jedes vorbeifahrende Auto wirbelte eine Staubwolke auf.
Cada estudante tem um armário.	Jeder Student hat ein Schließfach.
A Terra é um belo planeta.	Die Erde ist ein schöner Planet.
A Terra é um planeta.	Die Erde ist ein Planet.
A Terra, Marte e Júpiter são planetas.	Erde, Mars und Jupiter sind Planeten.
Terremotos são comuns no Japão.	Erdbeben sind in Japan eine Alltäglichkeit.
O que facilmente se ganha, facilmente se perde.	Wie gewonnen, so zerronnen.
Come e bebe.	Essen und trinken Sie.
Coma e beba.	Esst und trinkt.
Come tudo.	Esst alles.
Coma tudo.	Iss alles.
Coma mais vegetais frescos.	Essen Sie mehr frisches Gemüse.
Coma mais verduras.	Esst mehr Gemüse.
Coma devagar.	Iss langsam!
Coma todo o espinafre.	Iss deinen Spinat ganz auf.
Tome a sopa antes que fique fria.	Iss deine Suppe, bevor sie kalt wird.
Acredita-se que comer gordura demais causa afecções cardíacas.	Der Verzehr von zu viel Fett soll Herzkrankheiten verursachen.
Desenvolvimento econômico é importante para a África.	Die wirtschaftliche Entwicklung ist wichtig für Afrika.
Edison inventou a lâmpada elétrica.	Edison hat die Glühbirne erfunden.
A educação é um investimento no futuro.	Bildung ist eine Investition in die Zukunft.
A educação é a chave do sucesso.	Bildung ist das Geheimnis des Erfolgs.
A educação é a chave para o sucesso.	Bildung ist der Schlüssel zum Erfolg.
Os ovos são vendidos por dúzia.	Eier werden im Dutzend verkauft.
Ovos podem ser usados como armas.	Eier können als Waffen verwendet werden.
Oito mais dois é dez.	Acht plus zwei ist zehn.
Einstein gostava de tocar violino.	Einstein spielte gerne Geige.
Einstein gostava de tocar violino.	Einstein spielte gerne Violine.
Einstein foi um gênio matemático.	Einstein war ein mathematisches Genie.
Ou eles não querem, ou não podem.	Entweder wollen sie nicht, oder sie können nicht.
Ou você ou eu estou certo.	Entweder hast du Recht oder ich.
Ou você ou eu deverei fazê-lo.	Einer von uns beiden wird es tun müssen.
Os carros elétricos vão mudar o mundo.	Die Elektroautos werden die Welt verändern.
A eletricidade é muito útil.	Elektrizität ist sehr nützlich.
Os componentes eletrônicos podem ser limpos usando álcool isopropil puro.	Elektronische Bauteile lassen sich mit reinem Isopropanol reinigen.
Os elefantes são uma espécie ameaçada de extinção.	Elefanten sind eine gefährdete Spezies.
Os elefantes são os maiores animais terrestres vivos atualmente.	Elefanten sind die größten derzeitig lebenden Landtiere.
Os elefantes são os maiores animais terrestres do mundo.	Elefanten sind die größten Landtiere der Welt.
Os elefantes têm trombas compridas.	Elefanten haben einen langen Rüssel.
Os elefantes têm duas orelhas.	Elefanten haben zwei Ohren.
O imperador Nero era um tirano extremamente malvado.	Kaiser Nero war ein äußerst böser Tyrann.
Anime-o a fazê-lo.	Ermutige ihn, es zu tun!
Endosse este cheque.	Unterschreiben Sie diesen Scheck auf der Rückseite.
A Inglaterra importa produtos espanhóis.	England importiert spanische Erzeugnisse.
A Inglaterra vai ganhar a partida.	England wird das Spiel gewinnen.
A Inglaterra vai ganhar a corrida.	England wird das Rennen gewinnen.
O inglês se tornou uma língua internacional.	Englisch ist eine internationale Sprache geworden.
O inglês é uma língua germânica.	Englisch ist eine germanische Sprache.
Inglês é uma língua global.	Englisch ist eine Weltsprache.
O inglês é uma língua falada em todo o mundo.	Englisch ist eine Sprache, die auf der ganzen Welt gesprochen wird.
Inglês é um idioma universal.	Englisch ist eine internationale Sprache.
É difícil aprender inglês.	Englisch ist schwer zu lernen.
Inglês é difícil, não é?	Englisch ist schwierig, nicht wahr?
Inglês é difícil, não é?	Englisch ist schwer, nicht wahr?
O inglês é dificil, né?	Englisch ist schwierig, nicht wahr?
Inglês não é difícil de aprender.	Englisch ist nicht schwierig zu lernen.
Inglês é muito difícil, não é?	Englisch ist ziemlich schwierig, oder?
O inglês é falado por todo o mundo.	Englisch wird überall auf der Welt gesprochen.
O inglês é falado na América.	Englisch wird in Amerika gesprochen.
O inglês é falado em muitos países.	Englisch wird in vielen Ländern gesprochen.
Estuda-se inglês em todo o mundo.	Englisch wird auf der ganzen Welt gelernt.
O inglês é ensinado na maioria dos países.	Englisch wird in den meisten Ländern gelehrt.
Aproveite o show.	Genießen Sie die Vorführung.
Aproveite seus feriados.	Genieße deine Ferien!
Aproveite suas férias.	Schöne Ferien!
Divirtam-se!	Viel Spaß.
Basta!	Genug ist genug!
O entusiasmo é contagioso.	Enthusiasmus steckt an.
Os invejosos morrem, mas nunca a inveja.	Die Neider sterben, der Neid nie.
Amor eterno não existe.	Ewige Liebe gibt es nicht.
A Europa está em crise.	Europa ist in einer Krise.
A Europa não é um país.	Europa ist kein Land.
Os europeus gostam de beber vinho.	Europäer trinken gerne Wein.
Até mesmo um relógio quebrado está certo duas vezes ao dia.	Auch ein blindes Huhn findet mal ein Korn.
Até uma criança consegue fazer.	Selbst ein Kind kann das tun.
Até mesmo uma criança pode fazer tal coisa.	Sogar ein Kind kann so etwas tun.
Até uma criança pode ler isso.	Selbst ein Kind vermag, das zu lesen.
Até uma criança entende isso.	Sogar ein Kind kann das verstehen.
Até mesmo uma criança sabe disso.	Das weiß selbst ein Kind.
Até uma criança notaria a diferença.	Sogar ein Kind würde den Unterschied merken.
Até crianças podem ler esse livro.	Sogar Kinder können dieses Buch lesen.
Até durante o trabalho eu secretamente cedo a meu vício ao meu vício à Internet.	Selbst bei der Arbeit gebe ich heimlich meiner Internetsucht nach.
Mesmo se eu quisesse parar, não teria conseguido.	Auch wenn ich gewollt hätte, ich konnte nicht anhalten.
Mesmo que eu tenha que vender minha casa, eu manterei meus negócios.	Selbst wenn ich mein Haus verkaufen muss, halte ich mein Geschäft am Laufen.
Ainda que chova, começarei amanhã bem cedo.	Selbst wenn es regnet, werde ich morgen früh aufbrechen.
Mesmo se não estiver com fome, você deve comer algo. Senão não vai suportar até a hora do almoço.	Selbst wenn du keinen Appetit hast, musst du etwas essen. Sonst hältst du bis zum Mittag nicht durch.
Mesmo se você falhar desta vez, você terá outra chance.	Auch wenn du dieses Mal versagst, wirst du eine neue Chance bekommen.
Mesmo se fores embora, continuarei te amando apaixonadamente.	Gehst du auch weg, werde ich dich noch immer leidenschaftlich lieben.
Você pode dar tratos à bola como quiser, mas não vai resolvê-lo.	Und wenn du dir das Hirn zermarterst: du wirst es nicht lösen.
Até a minha mãe sabe.	Sogar meine Mutti weiß davon.
Mesmo agora, não seria possível.	Das wäre selbst jetzt nicht möglich.
Até mesmo cirurgia plástica não adiantaria para sua feiura.	Nicht einmal die Schönheitschirurgie wird etwas gegen deine Hässlichkeit tun können.
Até mesmo crianças pequenas têm senso inato do que é certo e o que não é.	Selbst kleine Kinder haben einen angeborenen Sinn dafür, was gerecht und was nicht gerecht ist.
Mesmo o corredor mais rápido do mundo não pode correr se estiver com fome.	Selbst der schnellste Läufer der Welt kann nicht rennen, wenn er Hunger hat.
Até os planos mais cuidadosamente elaborados acabam fracassando com frequência.	Selbst die sorgfältigst erstellten Pläne scheitern häufig.
Embora ele tenha se desculpado, eu ainda estou furioso.	Obwohl er sich entschuldigt hat, bin ich immer noch wütend.
Apesar dele ter dinheiro, ele não é feliz.	Obgleich er Geld hat, ist er nicht glücklich.
Embora ele tenha feito 20 anos, ele ainda é muito tímido para conversar com as garotas.	Obwohl er bereits zwanzig geworden ist, ist er immer noch zu schüchtern, um mit Mädchen zu reden.
Apesar de morar do lado, ele nem diz oi para nós.	Obwohl er gleich nebenan wohnt, sagt er uns nicht einmal hallo.
Apesar de ser pobre, ele era feliz.	Ungeachtet seiner Armut war er glücklich.
Apesar de ser muito velho, ele tem saúde.	Er ist trotz seines hohen Alters gesund.
Apesar de ser pequeno, é um ótimo carro.	Obwohl es klein ist, ist es dennoch ein sehr gutes Auto.
Mesmo meu amigo sendo um vegetariano, eu não contei a ele que a sopa continha carne.	Obwohl mein Freund Vegetarier war, habe ich ihm nicht gesagt, dass in der Suppe etwas Fleisch war.
Apesar de que o acidente já date de seis meses, meu pescoço ainda dói.	Obwohl der Unfall schon ein halbes Jahr her ist, tut mein Hals noch immer weh.
Apesar de que o tempo estava ruim, eu decidi sair.	Ich entschied mich trotz des schlechten Wetters, auszugehen.
Havia muitos biscoitos no prato, mas, apesar disso, só comi três deles.	Auch wenn viele Plätzchen in der Schüssel waren, ich aß nur drei.
Apesar de o Tom ser meu vizinho, eu não o conheço muito bem.	Obwohl Tom mein Nachbar ist, kenne ich ihn nicht allzu gut.
Apesar de ter saído de casa cedo hoje de manhã, Tom chegou atrasado ao trabalho.	Obwohl er zeitig von zu Hause wegging, kam Tom zu spät zur Arbeit.
Até o Tom sabia disso.	Selbst Tom wusste das.
Até o Tom sabe disso.	Das weiß selbst Tom.
Até o Tom parecia incomodado.	Selbst Tom machte einen aufgebrachten Eindruck.
Até Tom ficou perplexo.	Selbst Tom war sprachlos.
Mesmo de óculos, ele não enxerga muito bem.	Er sieht selbst mit seiner Brille nicht sehr gut.
Por fim, ele acertou o alvo.	Letztlich traf er das Ziel.
Todos os garotos daqui têm namorada.	Jeder Junge hier hat eine Freundin.
Toda criança se comporta mal de vez em quando.	Jedes Kind ist ab und zu unartig.
Todo país tem sua bandeira nacional.	Jeder Staat hat seine Nationalflagge.
Todas as portas da casa estão trancadas.	Jede Tür im Haus ist abgeschlossen.
Todo menino pequeno precisa de um herói.	Jeder kleine Junge braucht einen Helden.
Todos têm seu preço.	Jeder Mensch ist käuflich.
Todos os membros do gabinete estavam presentes.	Alle Mitglieder des Kabinetts waren anwesend.
Cada minuto é importante.	Jede Minute zählt.
Cada uma de sua músicas foi um sucesso.	Jedes einzelne seiner Lieder war ein Schlager.
Todas as pessoas possuem uma necessidade psicológica de pensar que o que elas fazem tem alguma importância.	Jeder Mensch hat ein psychisches Bedürfnis, mitzubekommen, dass das, was er macht, eine gewisse Bedeutung hat.
Todo problema tem uma solução.	Jedes Problem hat eine Lösung.
Todas religiões proíbem o assassinato.	Jede Religion verbietet Mord.
Toda regra tem suas exceções.	Keine Regel ohne Ausnahme.
Todos os sábados limpamos a casa inteira.	Wir putzen jeden Samstag das ganze Haus.
Todos os assentos estavam ocupados.	Alle Plätze waren besetzt.
Todo discente tem acesso livre à biblioteca.	Jeder Schüler hat freien Zugang zur Bücherei.
Todo estudante de biologia, anatomia, antropologia, etnologia ou psicologia é familiar com estes fatos.	Jeder Student der Biologe, der Anatomie, der Anthropologie, der Ethnologie oder der Psychologie ist mit diesen Fakten vertraut.
Todos os estudantes que se formaram na nossa universidade estudaram inglês com um nativo por pelo menos 2 anos.	Jeder Student mit einem Abschluss von unserer Universität hat mindestens zwei Jahre von einem Muttersprachler gelernt.
Toda vez que eu o vejo, ele está sorrindo.	Jedes Mal, wenn ich ihn sehe, lächelt er.
Todo mundo admirava sua coragem.	Alle bewunderten seinen Mut.
Todo mundo aplaudiu.	Alle applaudierten.
Todos aplaudiram.	Alle klatschten.
Todo mundo por aqui me chama de Tom.	Alle hier nennen mich Tom.
Todos, com exceção do Tom, sabem por que a mulher dele o deixou.	Jeder außer Tom weiß, warum ihn seine Frau verlassen hat.
Todos tiveram um bom ano.	Jeder hatte ein gutes Jahr.
Todos têm segredos.	Jeder hat Geheimnisse.
Todo mundo tem fraquezas.	Jeder hat Schwächen.
Todo mundo me odeia.	Alle hassen mich.
Todo mundo odeia o Tom.	Alle hassen Tom.
Todo mundo está ocupado, exceto eu.	Bis auf mich sind alle beschäftigt.
Todos são diferentes.	Jeder ist anders.
Todos estão empolgados.	Alle sind aufgeregt.
Todo mundo está te esperando.	Alle warten auf dich.
Todos pularam.	Alle sprangen.
Todo o mundo pulou.	Jeder sprang.
Todos sabiam de seus verdadeiros sentimentos.	Alle kannten ihre wahren Gefühle.
Todos sabiam.	Alle wussten Bescheid.
Todos sabem que eu detesto Tom.	Alle wissen, dass ich Tom hasse.
Todos sabem que ela fala inglês bem.	Jeder weiß, dass sie gut Englisch spricht.
Todos sabem que ela casou com ela por seu dinheiro.	Alle wissen, dass sie ihn wegen des Geldes geheiratet hat.
Todos sabem de onde eu venho.	Das weiß bei uns jedes Kind.
Todos sabem que você é um mentiroso.	Jeder weiß, dass du ein Lügenbeutel bist.
Todo mundo sabe disso.	Jeder weiß das.
Todos sabem a notícia.	Jeder kennt die Nachrichten.
Todos sabem.	Alle wissen es.
Todos riram, com exceção de Tom.	Alle lachten – außer Tom.
Todos riram, com exceção de Tom.	Alle lachten – außer Tom.
Todo mundo riu.	Alle lachten.
Todos riem.	Alle lachen.
Todos partiram.	Alle gingen.
Todo mundo mente.	Alle lügen.
Todos gostam dele.	Alle haben ihn gern.
Todo mundo gosta de dinheiro.	Jeder schätzt Geld.
Todo mundo gosta de Tom.	Alle mögen Tom.
Todos a amam.	Alle lieben sie.
Todos o amam.	Jeder liebt ihn.
Todos o adoram.	Jeder liebt es.
Todos gostam de música.	Jeder liebt Musik.
Todos gostam do Tom.	Alle lieben Tom.
Todos cometem erros.	Jeder macht Fehler.
Todos cometemos erros.	Jeder macht mal einen Fehler.
Todos cometem erros, e é por isso que se colocam borrachas nos lápis.	Jeder macht mal einen Fehler. Deswegen werden Bleistifte mit Radiergummis versehen.
Todos pagaram.	Alle bezahlten.
Todo mundo entrou em pânico.	Alle drehten durch.
Todos entraram em pânico.	Alle gerieten in Panik.
Todo mundo correu para fora.	Jeder rannte nach draußen.
Todo mundo viu isso.	Jeder hat es gesehen.
Todo mundo busca a felicidade.	Jeder ist auf der Suche nach dem Glück.
Todos parecem gostar.	Alle scheinen es zu mögen.
Todos parecem gostar disso.	Alle scheinen ihn zu mögen.
Todo o mundo parece gostar disso.	Alle scheinen sie zu mögen.
Todos sorriram.	Alle lächelten.
Todos falam bem dele.	Man hört nur Gutes über ihn.
Todas ficaram.	Alle blieben.
Todo mundo pensa que eu morri.	Alle glauben, ich wäre tot.
Todo mundo esperou.	Alle warteten.
Todos querem a paz permanente.	Jeder möchte dauerhaften Frieden.
Todos estavam procurando o Tom.	Alle hielten nach Tom Ausschau.
Todos estavam me encarando.	Alle starrten mich an.
Todos estavam chocados.	Alle waren erschrocken.
Todos estavam cansados.	Alle waren müde.
Todos que não eram um joão-ninguém estavam lá.	Jeder, der wer war, war da.
Todos estão felizes.	Alle sind glücklich.
Todo mundo está seguro.	Alle sind in Sicherheit.
Todo mundo está cansado.	Alle sind müde.
Todo mundo admirava sua coragem.	Alle bewunderten seinen Mut.
Todos concordaram.	Alle waren sich einig.
Todos atacaram a minha opinião.	Alle haben meine Meinung attackiert.
Todo mundo me chamava de Tom.	Alle nannten mich Tom.
Todo mundo muda.	Jeder ändert sich.
Todo mundo merece uma segunda chance.	Jeder verdient eine zweite Chance.
Todo mundo faz isso.	Das machen alle.
Todo mundo sonha.	Ein jeder träumt.
Todos sonham.	Jeder träumt.
Todas escaparam.	Alle entkamen.
Todos adormeceram.	Alle schliefen ein.
Todos tiveram que aprender francês.	Alle mussten Französisch lernen.
Todo mundo tem o direito de dizer o que pensa.	Jeder hat das Recht zu sagen, was er denkt.
Todo mundo esteve lá.	Alle waren da.
Todos têm forças e fraquezas.	Jeder hat seine Stärken und Schwächen.
Todo mundo tem seu próprio quarto.	Alle haben ein eigenes Schlafzimmer.
Todos me odeiam.	Alle hassen mich.
Todos aqui são chamados de Tom.	Hier heißen alle Tom.
Todos hesitaram.	Alle zögerten.
Todos na minha família são felizes.	Alle sind glücklich in meiner Familie.
Todo mundo está contra mim.	Alle sind gegen mich.
Todos estão confusos.	Alle sind verwirrt.
Todo mundo pode colaborar.	Jeder darf etwas beitragen.
Todo mundo vai me chamar de mentiroso.	Jeder wird mich einen Lügner nennen.
Todos estão ansiosos para ver o jogo.	Alle freuen sich darauf, das Spiel zu sehen.
Todos estão prontos.	Alle sind bereit.
Todos são especiais.	Jeder ist etwas Besonderes.
Todos estão falando sobre isso.	Alle sprechen darüber.
Todos estão falando sobre Tom.	Alle reden über Tom.
Todo mundo está cansado.	Alle sind müde.
Todos são únicos.	Jeder ist einzigartig.
Todos estão esperando ansiosamente.	Jeder wartet gespannt.
Todos estão de crachá.	Alle haben Namensschilder an.
Todo mundo sabia disso.	Alle kannten das.
Todos sabiam disso.	Alle wussten das.
Todos conheciam a canção.	Jeder kannte das Lied.
Todos conheciam Tom.	Alle kannten Tom.
Todos sabem que ele ainda está vivo.	Jeder weiß, dass er noch lebt.
Todo mundo conhece a lei.	Jeder kennt das Gesetz.
Todo mundo sabe que o Tom tem poucas habilidades pessoais.	Jeder weiß, dass Tom nicht gut mit Menschen umgehen kann.
Todos sabem.	Alle wissen es.
Todo mundo riu dele.	Alle lachten über ihn.
Todos riram, com exceção de Tom.	Alle lachten – außer Tom.
Todos mentem para mim.	Alle belügen mich.
Todos gostam dela.	Alle haben sie gern.
Todo mundo gosta dela.	Alle mögen sie.
Todo mundo gosta de pizza.	Jeder mag Pizza.
Todo mundo gosta do Tom.	Alle mögen Tom.
Todo mundo gosta de ganhar.	Jeder gewinnt gern.
Todo o mundo olhou de novo para o Tom.	Alle schauten Tom wieder an.
Todos olharam para Tom.	Jeder schaute auf Tom.
Todos pareciam felizes.	Alle sahen glücklich aus.
Todos olharam.	Alle schauten.
Todos o amam.	Alle mögen ihn.
Todo mundo ama aquele lugar.	Alle mögen diesen Ort.
Todos cometemos erros.	Jeder macht Fehler.
Todos cometem erros.	Jeder macht mal Fehler.
Todo mundo precisa de um lugar para chamar de lar.	Jeder braucht ein Zuhause.
Todo mundo precisa de amigos.	Jeder braucht Freunde.
Todo mundo o notou.	Jeder hat das gemerkt.
Todos notaram.	Alle merkten es.
Todo mundo percebeu.	Es ist allen aufgefallen.
Todos oraram.	Alle beteten.
Todos rezaram.	Alle haben gebetet.
Todo mundo gritou.	Alle schrien.
Todos buscam a felicidade.	Jeder ist auf der Suche nach dem Glück.
Parece que todos estão nervosos.	Alle scheinen nervös zu sein.
Todo mundo deveria ser submetido a um exame físico periodicamente.	Jeder sollte sich regelmäßig ärztlich untersuchen lassen.
Todos sorriram.	Alle lächelten.
Todos começaram a rir.	Alle fingen an zu lachen.
Todo mundo se levantou.	Alle standen.
Todos sobreviveram.	Alle überlebten.
Todo mundo esperou.	Alle warteten.
Todo mundo queria um pedaço de bolo.	Alle wollten ein Stück Kuchen.
Todos queriam um pedaço de bolo.	Alle wollten sie ein Stück Kuchen.
Todos estavam confusos.	Alle waren verwirrt.
Todos estavam vestido de preto.	Alle waren in Schwarz gekleidet.
Todos estavam felizes.	Alle waren glücklich.
Todos estavam olhando para mim.	Alle sahen mich an.
Estava todo mundo lá.	Alle waren da.
Todos foram dormir.	Alle gingen schlafen.
Todos que o conhecem o respeitam.	Jeder, der ihn kennt, respektiert ihn.
Todos gostariam de acreditar que os sonhos podem se tornar realidade.	Jeder würde gerne glauben, dass Träume wahr werden können.
Todo mundo, incluindo Tom, estava sentado em torno da mesa.	Alle, einschließlich Tom, saßen am Tisch.
Todo mundo está dormindo.	Alle schlafen.
Todo mundo está ocupado.	Alle sind beschäftigt.
Todos morreram.	Es sind alle tot.
Todos vão.	Alle gehen hin.
Todo mundo está se divertindo.	Es amüsieren sich alle prächtig.
Estão todos rindo.	Alle lachen.
Todo mundo está olhando para o Tom.	Alle blicken auf Tom.
Todo mundo está chocado.	Alle sind geschockt.
Todo mundo está falando sobre o que Tom fez.	Alle reden darüber, was Tom getan hat.
Todo mundo está muito excitado.	Alle sind sehr aufgeregt.
Todo mundo está mirando o Tom.	Alle sehen Tom zu.
Tudo mudou.	Alles änderte sich.
Tudo muda.	Alles verändert sich.
Tudo chega àqueles que esperam.	Alles kommt zu denen, die warten.
Tudo depende de dinheiro.	Alles hängt vom Geld ab.
Tudo depende da sua decisão.	Alles hängt von deiner Entscheidung ab.
Tudo acontecera tão rápido.	Alles war so schnell geschehen.
Tudo aconteceu exatamente como eu pensei.	Alles geschah genau, wie ich es vermutet hatte.
Tudo acontece por uma razão.	Alles passiert aus einem Grund.
Tudo tem seu limite.	Alles hat seine Grenzen.
Tudo o que ele disse estava certo.	Alles, was er sagte, war richtig.
Tudo que ele diz é correto.	Alles, was er sagt, ist richtig.
Tudo o que ele vê atiça a sua curiosidade.	Alles, was er sieht, erregt seine Neugier.
Tudo aqui é meu.	All dies hier ist meins.
Tudo o que eu te disse é verdade.	Alles, was ich dir erzählt habe, ist die Wahrheit.
Tudo no mundo está ligado a tudo o mais.	Alles auf der Welt ist mit allem anderen verbunden.
Tudo o que há nesta sala precisa ser vendido.	Alles in diesem Zimmer muss verkauft werden.
Agora tudo está bem.	Jetzt ist alles gut.
Tudo voltou ao normal.	Es hat sich alles wieder normalisiert.
Tudo é caro aqui.	Hier ist alles teuer.
Tudo é caro em Londres.	In London ist alles teuer.
Está tudo bem.	Alles ist gut.
As coisas nunca são o que parecem.	Nichts ist jemals so, wie es aussieht.
Está tudo bem.	Alles ist gut.
Está tudo em ordem.	Es ist alles in Ordnung.
Está tudo acabado.	Es ist alles vorbei.
Tudo é possível.	Alles ist möglich.
Está tudo pronto.	Alles ist bereit.
Está tudo arruinado, graças a você.	Deinetwegen ist jetzt alles hin.
Tudo faz sentido agora.	Jetzt ist alles klar.
Tudo importa.	Alles ist wichtig.
Tudo que podia dar errado deu errado.	Es ging alles daneben, was danebengehen konnte.
Tudo se perdeu.	Alles war verloren.
Tudo foi perfeito.	Es war alles perfekt.
Tudo correu de acordo com o plano.	Alles lief nach Plan.
Tudo ficou preto.	Alles wurde schwarz.
Tudo ocorreu sem problemas.	Alles verlief reibungslos.
Tudo transcorreu bem.	Alles lief gut ab.
Tudo vai mudar para melhor.	Alles wird sich zum Guten wenden.
Tudo voltou ao normal.	Es hat sich alles wieder normalisiert.
Tudo mudou.	Alles hat sich verändert.
Tudo está mudando.	Alles verändert sich.
Está tudo bem.	Es ist alles in Ordnung.
Vai ficar tudo bem.	Es wird alles gut werden.
Tudo vai ficar bem.	Alles wird gut werden.
Tudo se acabou.	Alles ist dahin.
Está tudo bem.	Es ist alles in Ordnung.
Está tudo pronto.	Es ist alles vorbereitet.
Onde quer que ele estivesse, ensinava o amor, a paciência e, acima de tudo, a não-violência.	Überall, wo er war, lehrte er Liebe, Geduld und vor allem Gewaltfreiheit.
Desculpe o atraso.	Entschuldigen Sie bitte meine Verspätung.
Me desculpe por ter abrido sua carta sem querer.	Entschuldige, dass ich aus Versehen deinen Brief aufgemacht habe.
Com licença; você poderia me trazer um copo d'água?	Entschuldigen Sie, aber könnten Sie mir ein Glas Wasser geben?
Com licença, poderia me dizer o caminho para o ponto de ônibus?	Entschuldigen Sie! Könnten Sie mir den Weg zur Bushaltestelle beschreiben?
Desculpa-me, mas posso usar o telefone?	Entschuldigung, aber darf ich das Telefon benutzen?
Com licença, você poderia repetir o que acabou de dizer?	Entschuldigen Sie! Könnten Sie noch einmal wiederholen, was Sie gerade gesagt haben?
Com licença, sabe que horas são?	Entschuldigung, wissen Sie, wie spät es ist?
Com licença, quanto são estes?	Verzeihung, wie teuer sind die?
Com licença, quanto custam estes?	Verzeihung, was kosten die?
Com licença, quanto custa isso?	Verzeihung, was kostet das?
Com licença, quanto é isto?	Verzeihung, wie teuer ist das?
Com licença, quanto isto custa?	Verzeihung, wie teuer ist dieses hier?
Me desculpe, eu não te entendi.	Entschuldigen Sie! Ich habe Sie nicht verstanden.
Com licença, posso entrar?	Verzeihen Sie, kann ich reinkommen?
Com licença, que horas são?	Entschuldigung, wie spät ist es?
Com licença, qual é o caminho mais curto até a estação?	Entschuldigen Sie! Wie komme ich auf dem schnellsten Weg zum Bahnhof?
Com licença, onde está esse portão de embarque?	Entschuldigung, wo ist dieses Flugsteig?
Com licença.	Entschuldigung!
Desculpa!	Entschuldigung.
Desculpe!	Entschuldigen Sie!
Perdão.	Es tut mir leid.
Com licença. Onde estão os ovos?	Wo sind bitte die Eier?
Com licença. Quem é você?	Entschuldigung. Wer sind Sie?
O quê?	Es tut mir leid.
O que você disse?	Entschuldigung!
Perdão?	Entschuldigung.
Exercite-se todos os dias.	Üben Sie jeden Tag.
Faça atividades físicas todos os dias.	Üben Sie täglich.
Experiência é importante.	Wichtig ist die Erfahrung.
Experiência é o nome que muitas pessoas dão para seus erros.	Erfahrung ist der Name, den viele für ihre Fehler verwenden.
Explique-me isso.	Erkläre es mir.
Explique-se.	Erklären Sie sich.
Expresse a sua ideia claramente.	Drücke deine Gedanken klar aus.
Arroste a consequência dos seus atos.	Stell dich der Sache!
A fé pode mover montanhas.	Der Glaube kann Berge versetzen.
Família é família.	Familie ist Familie.
Que surpresa vê-lo aqui.	So was! Dich hier zu treffen!
Fantástico!	Fantastisch!
Longe de melhorar, ele piora a cada dia.	Statt dass sich sein Zustand bessert, geht es ihm von Tag zu Tag immer schlechter.
Moda não é minha especialidade.	Mode ist nicht mein Fachgebiet.
Apertem os cintos.	Bitte anschnallen!
Pessoas gordas, geralmente, suam bastante.	Dicke Menschen schwitzen im Allgemeinen viel.
O pai dirige até o trabalho.	Vater fährt zur Arbeit.
Papai deixou de fumar por causa da sua saúde.	Mein Vater hat um seiner Gesundheit willen mit dem Rauchen aufgehört.
Meu pai está bravo comigo.	Vater ist zornig auf mich.
O pai está preparando o jantar na cozinha agora.	Papa bereitet gerade in der Küche das Abendessen zu.
O pai pôs a mão no meu ombro.	Mein Vater legte seine Hand auf meine Schulter.
Meu pai costuma ajudar-me com os deveres.	Mein Vater hilft mir oft bei den Hausaufgaben.
O pai traduziu o documento francês em japonês.	Vater hat das französische Dokument ins Japanische übersetzt.
Favorecendo um sexo em relação a outro você não vai conquistar nenhum amigo aqui.	Es wird dir hier keine Freunde einbringen, das eine Geschlecht dem anderen vorzuziehen.
O temor da poluição desanimou as pessoas de construírem casas perto de centrais elétricas.	Die Angst vor Umweltverschmutzung schreckte die Leute davon ab, Häuser in der Nähe von Kraftwerken zu bauen.
Alimente o pássaro!	Füttert die Vögel!
Sinta isso.	Fühl mal.
Poucas pessoas conseguem entender as teorias dele.	Nur wenige sind in der Lage, seine Theorien zu verstehen.
Pouca gente sabe o que a palavra hipster quer dizer.	Wenige Leute wissen, was das Wort hipster bedeutet.
Poucas pessoas moram na ilha.	Nur wenige Menschen leben auf der Insel.
Poucas pessoas vivem até os cem anos de idade.	Wenige Menschen werden hundert Jahre alt.
Poucas pessoas vivem até os cem anos de idade.	Kaum jemand wird hundert Jahre alt.
Poucas pessoas deram por sua falta na festa.	Wenige Leuten bemerkten ihr Fehlen auf der Party.
Poucas pessoas notam isso, mas é verdade.	Wenige wissen es, doch es ist wahr.
Poucas pessoas falam a minha língua.	Nur wenige Menschen kennen meine Sprache.
Poucas pessoas pensam isso.	Wenige Leute denken so.
Poucas pessoas me visitam hoje em dia.	Ich bekomme dieser Tage wenig Besuch.
Poucos estudantes sabem ler em latim.	Nur wenige Studenten können Latein lesen.
Poucos estudantes sabiam o nome dele.	Nur wenige Studenten kannten seinen Namen.
Poucas coisas nos dão tanto prazer quanto a música.	Wenige Dinge bereiten uns so viel Freude wie die Musik.
Mais quinze minutos e eu estarei fora daqui.	Noch eine Viertelstunde, dann verschwinde ich hier.
Lute como um homem!	Kämpfe wie ein Mann!
Preencha os espaços em branco.	Füll die leeren Felder aus.
Encha o tanque.	Volltanken.
Preencha a ficha de inscrição.	Füllen Sie den Antrag aus!
Preencha este formulário, por favor.	Bitte füllen Sie dieses Formular aus.
Encha o balde com água.	Füll den Eimer mit Wasser.
Encha o tanque.	Füll den Tank auf.
Finalmente ele cedeu à tentação e comeu o bolo inteiro.	Sie gab der Versuchung endlich nach und aß den ganzen Kuchen.
Finalmente, é sexta-feira.	Endlich ist es Freitag.
Encontre o Tom.	Finde Tom.
Encontrem o Tom.	Findet Tom.
Termine de beber seu leite.	Trink deine Milch aus.
Termine isso.	Schließen Sie das ab.
Terminar o trabalho até terça-feira será mamão com açúcar.	Es ist ein Kinderspiel, den Job bis Dienstag zu erledigen.
Terminar o relatório amanhã é quase impossível.	Den Bericht bis morgen zu Ende zu schreiben ist so gut wie unmöglich.
O fogo queima.	Feuer brennt.
O fogo é muito perigoso.	Feuer ist sehr gefährlich.
Fogo!	Feuer!
O tempo todo acontecem incêndios nesta área.	In dieser Gegend kommt es ständig zu Bränden.
Primeiro eu vou olhar os preços, e só depois decidirei se comprarei a câmera ou não.	Zuerst werde ich die Preise vergleichen und erst dann werde ich entscheiden, ob ich die Kamera kaufe.
Primeiro de tudo, estou muito preocupado com a saúde de minha filha.	Ich mache mir vor allem um die Gesundheit meiner Tochter große Sorgen.
Primeiro, falemos sobre Tom.	Sprechen wir zuerst einmal über Tom.
Primeiro, vamos falar sobre o que Tom fez.	Sprechen wir zunächst über Toms Tat!
Primeiro, você deve se proteger.	Zuerst musst du dich selbst schützen.
Os peixes não podem viver fora d'água.	Fische können außerhalb des Wassers nicht leben.
Os peixes constituem importante fonte de alimento para o homem.	Fisch ist für die Menschen eine wichtige Nahrungsquelle.
O peixe está barato hoje.	Fisch ist heute billig.
Peixe é caro.	Fisch ist teuer.
Os peixes vivem no mar.	Fische leben im Meer.
Peixes vivem na água.	Fische leben im Wasser.
Peixes como a carpa e a truta vivem em água doce.	Fische wie der Karpfen und die Forelle leben in Süßwasser.
Peixe, por favor.	Fisch, bitte.
Pescar é divertido.	Angeln macht Spaß.
A pesca não é permitida aqui.	Angeln ist hier nicht erlaubt.
É proibido pescar aqui.	Angeln ist hier verboten.
Cinco galões de gasolina, por favor.	Fünf Gallonen Normal, bitte.
Cinco minutos de sol em um dia normal pode ser mais valioso do que um dia inteiro de sol nos feriados.	Fünf Sonnenminuten im Alltag können mehr bedeuten als ein Sonnentag im Urlaub.
Cinco pacientes estavam na sala de espera.	Im Wartezimmer waren fünf Patienten.
Cinco mais três é igual a oito.	Fünf plus drei ist acht.
Passaram-se cinco anos desde que meu pai morreu.	Es ist fünf Jahre her, dass mein Vater gestorben ist.
Conserte o relógio.	Repariere die Uhr.
Conserta isto.	Beheben Sie das.
Bajulação é como dinheiro falso, ele faz com que aquele que o receba se torne mais pobre.	Schmeicheleien sind wie Falschgeld; sie machen denjenigen ärmer, der sie empfängt.
Bajulação não vai te levar a lugar nenhum	Schmeicheleien bringen dich nicht weiter.
O voo 226 decola às 10h30.	Flug 226 hebt um 10.30 Uhr ab.
Florença é a cidade mais bonita da Itália.	Florenz ist die schönste Stadt Italiens.
A farinha é feita a partir do trigo.	Mehl wird aus Weizen gemacht.
As flores atraem abelhas.	Blumen ziehen Bienen an.
Flores florescem.	Die Blumen blühen.
Dobre o papel ao meio.	Falte das Blatt in der Mitte.
Siga-o.	Folge ihm!
Siga-me.	Folge mir.
Siga o meu conselho.	Folge meinem Rat!
Siga aquele carro.	Folgt diesem Auto.
Siga o carro!	Folgen Sie dem Auto.
Siga o Tom.	Folge Tom.
Sigam o Tom.	Folgen Sie Tom.
Siga os seus sonhos.	Folge deinen Träumen.
Siga o exemplo de sua irmã.	Folge dem Beispiel deiner Schwester.
A comida na Alemanha é barata.	Lebensmittel sind in Deutschland günstig.
A comida está acabando.	Das Essen wird knapp.
O suprimento de alimentos no forte estava muito baixo.	Die Nahrungsmittelvorräte in dem Fort waren sehr knapp.
O futebol é um esporte.	Fußball ist ein Sport.
Futebol é um jogo antigo.	Fußball ist ein altes Spiel.
O futebol é o meu esporte preferido.	Fußball ist mein Lieblingsspiel.
O futebol é o esporte mais popular do Brasil.	Fußball ist der beliebteste Sport in Brasilien.
O futebol era jogado na China no segundo século.	Fußball wurde in China im zweiten Jahrhundert gespielt.
Pelo que eu sei, ele nasceu na Itália.	Soweit ich weiß, ist er in Italien geboren.
É para comer aqui ou para levar?	Für hier oder zum Mitnehmen?
É pra comer aqui ou para levar?	Ist es zum Hieressen oder zum Mitnehmen?
Pra viagem ou pra comer aqui?	Zum Mitnehmen oder zum Hieressen?
Para mim, tempo não é dinheiro.	Für mich ist Zeit kein Geld.
Para mais informações, visite o nosso site.	Besuchen Sie unsere Website für mehr Informationen.
Por algum motivo o microfone não funcionou antes.	Aus irgendeinem Grund hat das Mikrofon gerade nicht funktioniert.
Por alguma razão, não está funcionando.	Aus irgendeinem Grunde funktioniert das nicht.
No mês passado, nós não tivemos nem um pouco de neve.	Seit einem Monat haben wir kein bisschen Schnee.
Por essa razão, eu não posso ir com você.	Aus diesem Grunde kann ich nicht mit dir gehen.
Qual é o objetivo?	Und zu welchem Zweck?
Tom sofreu de enxaqueca durante anos.	Tom litt jahrelang unter Migräne.
Os investidores estrangeiros se afastaram por causa da inquietação da política local.	Ausländische Investoren zogen sich wegen regionaler politischer Unruhen zurück.
Esqueça-a.	Vergiss sie!
Esqueça isso aqui mesmo.	Vergiss das jetzt mal.
Esqueça-o.	Vergessen Sie ihn.
Esquece!	Daraus wird nichts.
Esqueça!	Vergiss es!
Esquece.	Das kannst du knicken.
Esqueça.	Vergiss es.
Deixa para lá! É muito arriscado.	Vergiss es! Das ist zu riskant.
Esqueça o Tom.	Vergiss Tom.
Perdoem o Tom.	Vergib Tom!
Perdoe-nos.	Vergib uns.
Nenhum passageiro se feriu, felizmente.	Glücklicherweise wurden keine Passagiere verletzt.
Felizmente, eles conseguiram escapar.	Zum Glück konnten sie entkommen.
Quarenta pessoas compareceram.	Vierzig Leute kamen.
Quarenta pessoas estavam presentes.	Vierzig Leute waren answesend.
Passaram-se quarenta anos.	Vierzig Jahre sind vergangen.
Quarenta e oito marinheiros estão a bordo.	An Deck sind 48 Seeleute.
Havia quatro pessoas no carro na hora do acidente.	Vier Menschen befanden sich im Auto, als der Unfall passierte.
Quatro vezes cinco é vinte.	Vier mal fünf ist zwanzig.
A França e a Inglaterra estavam em guerra mais uma vez.	Frankreich und England befanden sich erneut im Krieg.
A França faz fronteira com a Itália.	Frankreich grenzt an Italien.
A França fica na Europa ocidental.	Frankreich liegt in Westeuropa.
A França esteve em guerra com a Rússia.	Frankreich führte Krieg gegen Russland.
Frank Sinatra foi um cantor norte-americano.	Frank Sinatra war ein amerikanischer Sänger.
Franklin Roosevelt se tornou presidente em 1933.	Franklin Roosevelt wurde 1933 Präsident.
Falando francamente, ele está errado.	Offen gesagt, er irrt sich.
Sinceramente, o seu novo romance não é muito interessante.	Offen gesagt, ist sein neuer Roman nicht sehr interessant.
Falando francamente, eu não gosto dele.	Ehrlich gesagt, mag ich ihn nicht.
Para falar a verdade, essa ideia não me agrada.	Ehrlich gesagt, gefällt mir diese Idee nicht.
Francamente, não gosto da sua ideia.	Ehrlich gesagt, gefällt mir deine Idee nicht.
Falando francamente, eu o odeio.	Offen gesagt kann ich ihn nicht leiden.
Falando francamente, seu modo de pensar é antiquado.	Freiheraus gesagt ist deine Art zu denken überholt.
A liberdade não é de graça.	Die Freiheit ist nicht kostenlos.
Pão francês é uma delícia.	Französisches Brot schmeckt gut.
O francês desenvolveu-se a partir do latim.	Das Französische entwickelte sich aus dem Latein.
O francês é difícil de aprender.	Französisch ist schwierig zu lernen.
O francês é difícil, né?	Französisch ist schwer, oder?
O francês é difícil.	Französisch ist schwer.
O francês é a língua materna dela.	Französisch ist ihre Muttersprache.
O francês é a língua materna dela.	Französisch ist ihre Muttersprache.
O francês não se fala só na França.	Französisch wird nicht nur in Frankreich gesprochen.
Francês é bem difícil, não?	Französisch ist recht schwer, oder?
Na França se fala francês.	Französisch wird in Frankreich gesprochen.
O único idioma estrangeiro que já estudei é o francês.	Französisch ist die einzige Fremdsprache, die ich je gelernt habe.
O francês é a única língua estrangeira que Tom sabe.	Französisch ist die einzige Fremdsprache, die Tom beherrscht.
O francês não é uma língua fácil.	Französisch ist keine leichte Sprache.
Francês não é minha língua nativa.	Französisch ist nicht meine Muttersprache.
Frutas frescas fazem bem para você.	Frisches Obst ist gut für dich.
Frutas frescas e vegetais são bons para sua saúde.	Frisches Obst und Gemüse ist gut für die Gesundheit.
A amizade é uma língua em que o surdo pode ouvir e o cego pode ler.	Freundlichkeit ist eine Sprache, die Taube hören und Blinde lesen können.
Os amigos são muito importantes.	Freunde sind sehr wichtig.
A amizade é uma questão de confiança.	Freundschaft ist eine Vertrauensangelegenheit.
A amizade exige confiança mútua.	Freundschaft erfordert gegenseitiges Vertrauen.
Jorge Luis Borges teve graves problemas na vista muito cedo.	Bereits in jungen Jahren hatte Jorge Luis Borges schwere Sehprobleme.
Lá de cima, podia-se ver o rio.	Von oben konnte man den Fluss sehen.
Em minha opinião, a Austrália é um dos melhores países do mundo.	Meiner Meinung nach ist Australien eines der besten Länder der Welt.
De agora em diante tente chegar na hora.	Versuche, von heute an pünktlich zu kommen.
De vez em quando ele vai a Tóquio a negócios.	Von Zeit zu Zeit reist er geschäftlich nach Tokio.
De que estação partem os trens?	An welchem Bahnhof fährt der Zug ab?
Frutas e vegetais são essenciais para uma dieta balanceada.	Obst und Gemüse sind unentbehrlich für eine ausgewogene Ernährung.
Frita um ovo para mim.	Brat mir ein Ei.
Além disso, eu não acho que esta é uma imensa diferença cultural.	Weiterhin erachte ich das hier noch immer nicht als einen großen kulturellen Unterschied.
Jogadores se divertem assumindo riscos.	Spieler genießen es, Risiken einzugehen.
O gás é um importante recurso natural.	Erdgas ist ein wichtiger Rohstoff.
Puxa, eu bem que gostaria de ter esse problema.	Nun, ich wünschte, ich hätte dieses Problem.
De uma maneira geral, norte-americanos gostam de café.	Im Allgemeinen mögen Amerikaner Kaffee.
De uma maneira geral, a história imita ela mesma.	Allgemein gesagt: Geschichte wiederholt sich.
Em geral, os homens são fisicamente mais fortes que as mulheres.	Im Allgemeinen sind Männer stärker als Frauen.
De um modo geral, os homens podem correr mais rápido do que as mulheres.	Männer können in der Regel schneller laufen als Frauen.
De um modo geral, o clima do Japão é ameno.	Im Allgemeinen ist das Klima in Japan mild.
Geralmente, os japoneses são tímidos.	Gewöhnlich sind Japaner schüchtern.
O gênio faz o que deve, o talento faz o que pode.	Das Genie tut was es tun muss, das Talent tut was es kann.
O gênio consiste em um por cento de inspiração e noventa e nove por cento em transpiração.	Ein Genie besteht aus einem Prozent Inspiration und 99 Prozent Schweiß.
George Washington nasceu em vinte e dois de fevereiro do ano de mil setecentos e trinta e dois.	George Washington wurde am zweiundzwanzigsten Februar des Jahres siebzehnhundert zweiunddreißig geboren.
Os carros alemães são muito populares.	Deutsche Autos sind sehr beliebt.
Forças alemãs atacaram soldados britânicos perto de Amiens, na França.	Deutsche Truppen griffen in der Nähe von Amiens in Frankreich britische Soldaten an.
Alemão não é uma língua fácil.	Deutsch ist keine einfache Sprache.
O alemão não se fala só na Alemanha.	Deutsch wird nicht nur in Deutschland gesprochen.
A Alemanha faz fronteira com a França.	Deutschland grenzt an Frankreich.
A Alemanha fica no centro da Europa.	Deutschland befindet sich mitten in Europa.
A Alemanha está no meio da Europa.	Deutschland liegt in der Mitte Europas.
A Alemanha fica no meio da Europa.	Deutschland liegt mitten in Europa.
A Alemanha é um dos maiores produtores de queijo do mundo.	Deutschland ist einer der größten Käseproduzenten der Welt.
A Alemanha gerou muitos cientistas.	Deutschland hat viele Wissenschaftler hervorgebracht.
A Alemanha estava aliada à Itália durante a Segunda Guerra Mundial.	Im Zweiten Weltkrieg war Deutschland mit Italien verbündet.
Os germes podem causar doenças.	Keime können Krankheiten hervorrufen.
Avante!	Gib mal Gas!
Compre um ingresso para mim.	Hol ein Ticket für mich.
Vai embora daqui.	Hau ab!
Vá embora daqui.	Verschwinde von hier!
Vão embora daqui.	Verschwindet von hier.
Fique longe de mim!	Weiche von mir!
Cai fora!	Geh weg!
Se manda!	Hau ab!
Fora!	Verpiss dich!
Desça daí.	Komm runter von dort.
Desça!	Hinlegen!
Abaixe-se.	Runter!
Escreva.	Komm runter.
Abaixe-se.	Kommen Sie runter.
Durma o suficiente.	Schlaf genug.
Leve-a daqui.	Holt sie hier raus.
Entre no carro.	Steig ins Auto.
Fale comigo assim que você chegar aqui.	Kontaktiere mich, sobald du hier ankommst.
Entre no carro e me espere.	Steigen Sie in den Wagen und warten Sie auf mich!
Pegue e coloque no fogo.	Hol's dir und stell es auf das Feuer.
Se manda!	Geh weg!
Vá-se embora!	Hau ab!
Vai-te embora!	Verpiss dich!
Traga-me uma cadeira, por favor.	Bitte hol mir einen Stuhl.
Traga-me uma toalha.	Bring mir ein Handtuch.
Me dê mais uma cerveja.	Hol mir noch ein Bier!
Me tira daqui.	Hol mich hier raus.
Traga-me algo para comer.	Besorg mir etwas zu essen.
Dê-me a tesoura, por favor.	Gib mir bitte die Schere.
Desperte-me às oito.	Weck mich um acht.
Pega a minha caixa de ferramentas.	Hol mir mal meine Werkzeugkiste!
Saia do meu carro.	Raus aus meinem Auto!
Entre no ônibus.	Steige in den Bus ein!
Entra no ônibus.	Steigen Sie in den Bus ein!
Entrem no ônibus.	Steigt in den Bus.
Suba no cavalo.	Steig auf das Pferd.
Monte no cavalo.	Steigt auf das Pferd.
Saiam daqui! Todos vocês!	Raus mit Euch allen!
Saiam da minha cama.	Raus aus meinem Bett!
Sai da minha cama.	Verschwinde aus meinem Bett!
Saia da minha cama.	Verschwinden Sie aus meinem Bett!
Saia do meu carro.	Raus aus meinem Auto!
Saia da minha cadeira.	Runter von meinem Stuhl!
Saia da minha casa!	Raus aus meinem Haus!
Saia da minha vida!	Verschwinde aus meinem Leben!
Saia do meu escritório.	Raus aus meinem Büro!
Saia do meu quarto!	Raus aus meinem Zimmer!
Saia do meu quarto!	Raus aus meinem Zimmer!
Sai do meu caminho!	Geh mir aus dem Weg.
Saia da sala.	Geh raus aus dem Klassenzimmer.
Saiam da sala.	Geht raus aus dem Klassenzimmer.
Saia da água.	Komm aus dem Wasser.
Saiam da água.	Kommen Sie aus dem Wasser.
Saia enquanto pode.	Hau ab, solange du noch kannst.
Saia!	Raus!
Saia.	Geh raus.
Sai.	Geht raus!
Venha aqui e rápido!	Komm hier rüber, aber ein bisschen plötzlich!
Venha aqui.	Komm her.
Acorda!	Jetzt mal ernsthaft!
Livre-se dela.	Entledige dich ihrer!
Fique sério.	Sei mal ernst!
Descansa um pouco.	Ruhe dich ein wenig aus.
Descanse um pouco.	Ruhen Sie sich ein wenig aus.
Comecem.	Fang an.
Comece.	Leg los.
Começa.	Legen Sie los.
Pegue aquele livro para mim.	Hol mir das Buch.
Vá direto ao ponto!	Zur Sache!
Vá direto ao ponto.	Komm zur Sache!
Vão direto ao ponto.	Kommen Sie zur Sache!
Pegue Tom.	Hol Tom.
Pegue o seu casaco, Tom.	Hole deinen Mantel, Tom!
Tire as suas mãos de mim.	Nehmen Sie Ihre Hände von mir!
Tire as mãos de mim.	Nimm deine Hände von mir!
Tire suas mãos de mim.	Rühr mich nicht an!
Tire suas patas de mim.	Nimm deine Pfoten von mir!
Arranje um traje decente.	Besorge dir einen anständigen Anzug.
Descer esta montanha vai durar aproximadamente três horas.	Der Abstieg von diesem Berg wird ungefähr drei Stunden dauern.
Casar-se é uma coisa séria.	Sich zu verheiraten, ist eine ernsthafte Sache.
Fantasmas existem.	Geister existieren.
Pandas gigantes vivem na China.	Riesenpandas leben nur in China.
Dê a ele uma mão e ele vai querer o braço inteiro.	Wenn man ihm den kleinen Finger gibt, so nimmt er die ganze Hand.
Dê-lhe tempo.	Gib ihm Zeit.
Dê isso para ela.	Gib es ihr.
Dê isso para mim, por favor.	Bitte geben Sie mir das.
Desista, Tom.	Gib es auf, Tom.
Liga para mim se precisar de ajuda.	Ruf mich an, wenn du Hilfe brauchst.
Dê-me uma dúzia de laranjas.	Geben Sie mir ein Dutzend Apfelsinen.
Dá-me um copo de leite.	Gib mir ein Glas Milch.
Me dê um copo d'água, por favor.	Gib mir bitte ein Glas Wasser.
Me dá uma cabeça de repolho.	Gib mir einen Kohlkopf.
Me dê uma luz, por favor?	Könntest du mir Feuer geben?
Me dê um pedaço de papel.	Gib mir ein Stück Papier.
Ligue-me se souber de algo.	Ruf mich an, wenn du etwas herausfindest.
Dê-me uma segunda chance.	Gib mir eine zweite Chance.
Me dá uma laranja.	Gib mir eine Apfelsine!
Dê-me outra cerveja.	Geben Sie mir noch ein Bier!
Dê-me uma outra chance.	Gebt mir noch eine Chance.
Me dê outro exemplo.	Geben Sie mir ein anderes Beispiel.
Me dê um outro exemplo.	Gib mir ein anderes Beispiel.
Devolva o meu anel.	Gib mir meinen Ring zurück!
Me devolva a minha carteira.	Gebt mir mein Portemonnaie zurück!
Devolva a minha carteira.	Gib mir mein Portemonnaie zurück!
Dê-me cinco dias.	Gebt mir fünf Tage.
Dê-me metade.	Gib mir die Hälfte davon.
Me dá só um pouquinho.	Gib mir nur ein bisschen.
Me dê o meu dinheiro.	Gib mir mein Geld.
Dê-me de beber.	Bitte geben Sie mir irgendetwas zu trinken.
Dê-me algo de comer.	Gib mir etwas zu essen.
Dê-me algo para escrever.	Gib mir etwas, worauf ich schreiben kann.
Dê-me algo para escrever. Isso dá? Sim, dá.	„Gib mir etwas zum Schreiben.“ „Ist das recht?“ „Ja, das ist gut.“
Dá-me a bola de ferro.	Gib mir die Eisenkugel dort!
Me dê a bola!	Gebt mir den Ball!
Deem-me o livro.	Geben Sie mir das Buch!
Dê-me o livro.	Gib mir das Buch.
Dê-me as chaves do carro, por favor.	Gib mir bitte den Autoschlüssel.
Dê-me o livro verde.	Gib mir das grüne Buch!
Dê-me a arma.	Gib mir die Waffe!
Dê-me as chaves.	Gib mir die Schlüssel!
Dê-me a faca.	Gib mir das Messer.
Me dê a colher.	Gib mir den Löffel.
Me dê três pedaços de salmão.	Geben Sie mir drei Stücke Lachs.
Me dê um tempo para pensar nisso.	Gib mir Bedenkzeit.
Dê-me tempo para refletir.	Gib mir Zeit, darüber nachzudenken.
Dê-me seu endereço e número de telefone.	Geben Sie mir Ihre Adresse und Telefonnummer.
Me dê o seu endereço.	Gib mir deine Adresse!
Dê-me seu dinheiro.	Gib mir dein Geld.
Me diga a sua opinião, por favor.	Bitte sag mir deine Meinung.
Me passa seu telefone.	Gib mir dein Telefon!
Dê-me a sua camisa.	Gib mir dein Hemd!
Dê um pedaço de carne para o cachorro.	Gib dem Hund etwas Fleisch.
Me dá isso.	Gib mir das!
Dê o livro para quem quer que o queira.	Wer immer es will, gib ihm das Buch.
Dê dinheiro para eles.	Gib ihnen Geld.
Dá elas para mim.	Gib sie mir!
Dê isso ao Tom.	Gib das Tom.
Ligue para o Tom.	Ruf Tom an!
Dê uma ligada para o Tom.	Rufe Tom an!
Liga pro Tom.	Rufen Sie Tom an!
Dê um beijo em Tom.	Gib dem Tom einen Kuss!
Deem ao Tom o que ele precisa.	Gebt Tom, was er braucht!
Dê ao Tom o que ele precisa.	Gib Tom, was er braucht!
Dê-nos uma mão.	Fass mit an!
Dá-nos duas facas e dois garfos, por favor.	Gib uns bitte zwei Messer und vier Gabeln!
Desistir não é a resposta.	Aufgeben ist keine Lösung.
Parar de fumar não é fácil.	Mit dem Rauchen aufzuhören ist nicht leicht.
Vá em frente!	Nur zu!
Vá em frente, atire em mim.	Na los, erschieß mich.
Continua.	Mach weiter!
Vá pedir desculpa ao Tom.	Geh dich bei Tom entschuldigen!
Vá e encontre Tom.	Geh und finde Tom!
Vá abrir a porta.	Gehe hin und öffne die Tür!
Vá e veja por você mesma o que aconteceu.	Geh und sieh selbst, was passiert ist.
Vá ver quem é.	Geh hin und sieh nach, wer es ist.
Vá e fale com meu colega.	Wenden Sie sich an meinen Kollegen.
Vá e fale com o Tom.	Geh und sprich mit Tom!
Vá perguntar ao seu pai.	Geh und frag deinen Vater.
Afaste-se!	Geh weg!
Cai fora!	Geh weg!
Fora!	Hau ab!
Afaste-se!	Mach dich fort!
Vá embora.	Verdufte!
Vá embora!	Verpiss dich!
Se manda!	Verschwinde!
Cai fora daqui!	Zieh Leine!
Volte para a cama.	Geh wieder ins Bett!
Volte ao seu lugar.	Geh zurück auf deinen Platz.
Vá para perto do Tom.	Geh, bleib bei Tom.
Vai escovar os dentes.	Geh dir die Zähne putzen!
Vai achar o Tom.	Gehe hin und suche Tom!
Vai encontrar Tom.	Gehe Tom suchen!
Manda ver, Tom!	Nur zu, Tom!
Vai lá, Tom!	Tue es, Tom.
Vá em frente.	Nur zu!
Vá tomar uma cerveja.	Komm, trink ein Bier!
Vai para casa agora.	Geh jetzt nach Hause!
Vá para casa rápido.	Geh schnell heim!
Vão para casa.	Geh nach Hause.
Vá para casa.	Geh heim.
Entre.	Geh rein!
Entra.	Komm rein.
Vá pular no lago.	Geh und spring in den See.
Vá beijar outra.	Such dir jemand anderen zum Küssen!
Vá em frente e diga.	Geh, sag es.
Prossiga, Tom, estou ouvindo.	Mach schon, Tom, ich höre zu.
Prossiga, Tom, nós estamos ouvindo.	Nur weiter, Tom! Wir hören.
Vá!	Mach weiter.
Vá brincar lá fora.	Geh raus und spiele.
Vai brincar com Tom.	Geh, spiele mit Tom.
Siga reto.	Geh geradeaus.
Siga reto por esta rua e vire à direita no terceiro semáforo.	Gehen Sie diese Straße entlang geradeaus und biegen Sie an der dritten Ampel rechts ab.
Vai passear.	Geh spazieren!
Vão passear.	Gehen Sie spazieren!
Vá lá comigo.	Geh mit mir da hin.
Vá para a escola.	Geh in die Schule.
Vá dormir.	Geh schlafen.
Vai ao médico pegar a receita!	Geh zum Arzt, um dein Rezept zu bekommen!
Vá trabalhar, Tom.	Geh arbeiten, Tom!
Vai para o teu quarto e espera até que eu te chame.	Gehe auf dein Zimmer, und warte dort, bis ich dich rufe!
Vá para o seu quarto.	Gehe auf dein Zimmer!
Suba estas escadas.	Geh diese Treppe hoch.
Vá acordar Tom e diga que o café da manhã está pronto.	Gehe hin, wecke Tom und sage ihm, dass das Frühstück fertig ist.
Vá acordar o Tom.	Wecke Tom!
Vá acordar Tom e diga que o café da manhã está pronto.	Gehe hin, wecke Tom und sage ihm, dass das Frühstück fertig ist.
Vá com esses homens.	Geh mit diesen Männern.
Vá com o Tom.	Geh mit Tom.
Deus vos abençoe!	Gott segne dich!
Deus criou o mundo em seis dias.	Gott erschuf die Welt in sechs Tagen.
Deus existe.	Gott existiert.
Deus o livre de que algo aconteça ao Tom.	Gott verhüte, dass Tom irgendetwas passiert!
Ouro é bem mais pesado do que água.	Gold ist viel schwerer als Wasser.
O ouro pesa muito mais que a água.	Gold ist weitaus schwerer als Wasser.
Ouro é mais pesado do que ferro.	Gold ist schwerer als Eisen.
Ouro pesa mais do que ferro.	Gold ist schwerer denn Eisen.
O ouro é mais pesado do que a prata.	Gold ist schwerer als Silber.
O ouro é mais precioso do que o ferro.	Gold ist wertvoller als Eisen.
O ouro tem uma cor similar à do latão.	Gold hat eine ähnliche Farbe wie Kupfer.
Acharam ouro ali.	Dort wurde Gold entdeckt.
Golfe é chato.	Golf ist langweilig.
O golfe é muito popular no Japão.	Golf ist in Japan sehr beliebt.
Boa tarde.	Guten Tag!
Sempre vale a pena ler os bons livros.	Gute Bücher sind es immer wert, gelesen zu werden.
Bons hábitos alimentares são essenciais.	Gute Essgewohnheiten zu haben ist unabdingbar.
Boa noite!	Guten Abend!
Os bons amigos são como as estrelas: nem sempre as vês, mas sabes que estão aí.	Gute Freunde sind wie Sterne. Du siehst sie nicht immer, aber du weißt, dass sie immer da sind.
Bom dia a todos.	Guten Morgen zusammen.
Bom dia a todos.	Guten Morgen, alle zusammen.
Bom dia, Tom.	Guten Morgen, Tom.
Bom dia!	Guten Morgen.
Bom dia. É hora de acordar.	Guten Morgen. Es ist Zeit, aufzuwachen.
Boa noite, pessoal!	Gute Nacht alle zusammen!
Boa noite, Tom.	Gute Nacht, Tom!
Boa noite.	Gute Nacht!
Bom te ver, Tom.	Schön dich zu sehen, Tom.
Adeus e boa sorte.	Tschüss und viel Glück!
Tchau!	Auf Wiedersehen!
Até mais!	Tschüss!
Despedidas são sempre tristes.	Abschiede sind immer traurig.
Entendeu?	Kapiert?
Pegue o tanto que precisar.	Nimm dir so viel, wie du brauchst.
Agarre-o.	Greif ihn dir!
Segure a minha mão.	Nimm meine Hand.
Pegue o Tom.	Hol Tom.
Gradualmente, o verdadeiro significado do que ele disse começou a se tornar claro para mim.	Allmählich dämmerte mir die wahre Bedeutung dessen, was er gesagt hatte.
A gravidade é a força natural pela qual objetos atraem uns aos outros.	Gravitation ist die Naturkraft, mit der sich Gegenstände gegenseitig anziehen.
As grandes mentes pensam da mesma maneira.	Große Köpfe denken ähnlich.
A Grécia é um país antigo.	Griechenland ist ein altes Land.
Grécia foi o berço da civilização ocidental.	Griechenland war die Wiege der westlichen Zivilisation.
Verde não combina com vermelho.	Grün passt nicht zu Rot.
O verde é a minha cor favorita.	Grün ist meine liebste Farbe.
Você fica bem de verde.	Grün steht dir.
O verde fica-te bem.	Grün steht euch.
O verde fica-vos bem.	Grün steht Ihnen.
Adivinhe o que aconteceu comigo.	Rate mal, was mir passiert ist!
Adivinha o que ele me disse.	Rate mal, was er mir erzählt hat.
Adivinhe o que ele me disse.	Ratet mal, was er mir erzählt hat.
Adivinha o que eu tenho na mão.	Rate, was ich in der Hand halte!
Adivinhe o que isso me custou.	Rat mal, was mich das gekostet hat.
Adivinha o que Tom disse.	Rate mal, was Tom gesagt hat.
Adivinhem quem eu sou.	Rate mal, wer ich bin!
Adivinha quem sou eu.	Rate, wer ich bin!
Adivinha quem eu vi hoje?	Rate mal, wen ich heute gesehen habe!
Adivinhe quem vem para o jantar esta noite.	Rate mal, wer heute zum Abendessen kommt!
Adivinha quem está vindo jantar.	Rate mal, wer zum Abendessen kommt!
Adivinha quem é que está fazendo aniversário hoje.	Rate mal, wer heute Geburtstag hat!
Cães-guia ajudam pessoas cegas.	Blindenhunde helfen Blinden.
Garotos têm sentimentos também.	Auch Männer haben Gefühle.
Pessoal, precisamos conversar.	Hey Ihr, lasst uns reden.
Se eles soubessem o que estava prestes a acontecer, teriam mudado seus planos.	Hätten sie gewusst, was passieren würde, hätten sie ihre Pläne geändert.
Meio milhão de crianças ainda enfrentam desnutrição no Níger.	Eine halbe Million Kinder im Niger leidet immer noch an Unterernährung.
Meia hora se passou.	Eine halbe Stunde verging.
Metade das maçãs está podre.	Die Hälfte der Äpfel sind verfault.
Metade das maçãs estavam podres.	Die Hälfte der Äpfel war verfault.
Metade dos melões foram comidos.	Die Hälfte der Melonen wurde aufgegessen.
Metade da população mundial vive em cidades.	Die Hälfte der Weltbevölkerung lebt in Städten.
A metade dos alunos estava ausente.	Die Hälfte der Schüler war abwesend.
Entregue-o a Tom.	Gib es Tom.
Dê-me aquele livro, por favor.	Reich mir bitte das Buch.
Passa-me o controle da televisão.	Gib mir mal die Fernbedienung!
Tira as mãos.	Hände weg!
Mãos para cima! É um assalto.	Hände hoch! Dies ist ein Überfall.
Aguarde.	Nicht nachlassen!
Pendure as suas roupas aqui.	Hänge deine Sachen hier auf!
A felicidade no matrimônio é completamente uma questão de sorte.	Eheglück ist reiner Zufall.
A felicidade é uma flor delicada.	Das Glück ist ein Blümchen zart.
Feliz aniversário!	Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag!
Feliz aniversário, Tom!	Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Tom!
Feliz Páscoa!	Frohe Ostern!
Feliz Páscoa.	Fröhliche Ostern!
Boas festas.	Frohe Feiertage.
Feliz ano novo!	Frohes neues Jahr!
Feliz Dia de Ação de Graças!	Ein fröhliches Erntedankfest!
A Universidade Harvard foi fundada em 1636.	Harvard wurde 1636 gegründet.
Chegou alguém?	Ist jemand gekommen?
Alguém já pensou seriamente nisso?	Hat schon einmal jemand ernsthaft darüber nachgedacht?
Alguém viu a minha carteira?	Hat einer meinen Geldbeutel gesehen?
Alguém falou com o Tom?	Hat jemand mit Tom gesprochen?
Alguém já te disse que você é bonita?	Hat dir schon mal jemand gesagt, dass du schön bist?
Mudou alguma coisa?	Hat sich etwas geändert?
Ele já chegou?	Er ist schon da?
Ele já chegou?	Ist er schon angekommen?
Ele já chegou?	Ist er schon gekommen?
Ele veio?	Ist er gekommen?
Ele falhou novamente?	Ist er wieder durchgefallen?
Já terminou os deveres?	Hat er seine Hausaufgaben schon gemacht?
Ela chegou?	Ist er angekommen?
Ele chegou?	Ist es angekommen?
Chegou?	Ist sie angekommen?
Parou de chover?	Hat der Regen aufgehört?
A prisão o mudou?	Hat das Gefängnis ihn verändert?
Ela já se apaixonou alguma vez?	Hat sie sich jemals verliebt?
Aconteceu alguma coisa?	Ist etwas passiert?
Isso foi comprovado cientificamente?	Ist das wissenschaftlich erwiesen?
O clima mudou?	Hat sich das Klima verändert?
O carteiro já passou?	War der Briefträger schon da?
O filme já começou?	Hat der Film schon angefangen?
A neve já derreteu?	Ist der Schnee schon geschmolzen?
Já parou de nevar?	Hat es schon aufgehört zu schneien?
Houve alguma mudança na política?	Hat sich an den Grundsätzen irgendwas geändert?
O Tom já chegou?	Ist Tom schon da?
O Tom chegou?	Ist Tom angekommen?
Tom ficou maluco?	Hat Tom den Verstand verloren?
O Tom já ligou?	Hat Tom schon angerufen?
Tom mudou de ideia?	Hat Tom es sich anders überlegt?
O Tom já voltou?	Ist Tom schon zurückgekommen?
Tom veio?	Ist Tom gekommen?
O Tom comeu alguma coisa?	Hat Tom irgendetwas gegessen?
Tom já comeu?	Hat Tom schon gegessen?
Tom já escreveu alguma carta em francês?	Hat Tom je einen Brief in Französisch geschrieben?
O Tom foi?	Ist Tom gegangen?
O Tom pagou o aluguel?	Hat Tom die Miete bezahlt?
Tom prometeu nos ajudar?	Hat Tom versprochen, uns zu helfen?
Isso não aconteceu antes?	Ist das nicht schon mal passiert?
Tome uma bebida comigo.	Trinken Sie etwas mit mir.
Tenha um feliz Natal!	Fröhliche Weihnachten!
Tenha um bom dia no trabalho!	Ich wünsche dir einen angenehmen Arbeitstag!
Tenha um bom dia.	Einen guten Tag noch!
Dê uma boa olhada nessas fotos.	Schau dir dieses Bild gut an!
Deem uma boa olhada nessas fotos.	Sehen Sie sich dieses Foto gut an!
Bom fim de semana!	Schönes Wochenende!
Tenha um ótimo dia.	Ich wünsche ihnen einen wunderbaren Tag.
Pega um pouco deste bolo.	Probier mal was von diesem Kuchen!
Dê uma olhada.	Guck mal.
Um bom dia!	Einen schönen Tag.
Tenha um bom dia!	Ich wünsche dir einen schönen Tag.
Tenha um bom dia.	Schönen Tag!
Boa viagem!	Guten Flug!
Bom voo.	Schönen Flug!
Tenha um bom feriado.	Schönen Urlaub!
Façam boa viagem.	Gute Fahrt!
Boa viagem!	Gute Reise!
Tenha um bom fim de semana.	Ich wünsche dir ein schönes Wochenende.
Bom fim de semana!	Schönes Wochenende.
Come um pedaço de torta.	Nimm dir ein Stück Kuchen.
Sente-se.	Setz dich.
Tome outra xícara de café.	Trink noch eine Tasse Kaffee.
Tomem outro.	Nehmen Sie noch eine.
Tomem outra.	Nehmen Sie noch einen.
Toma outra.	Nehmen Sie noch eins.
Tome outra.	Nimm noch eine.
Toma outro.	Nimm noch einen.
Tome outro.	Nimm noch eins.
Vocês dois já comeram?	Habt ihr beiden schon gegessen?
Tenham coragem.	Nur Mut.
Tenha coragem.	Sei mutig!
Jante conosco.	Iss mit uns zu Mittag.
Tenha fé.	Hab Vertrauen.
Divirta-se neste verão!	Genieß den Sommer!
Divirta-se!	Feier schön!
Divirtam-se!	Viel Spaß!
Diverte-te!	Viel Vergnügen!
Peça a ele que espere um momento.	Lass ihn einen Augenblick warten.
Fui claro?	Habe ich mich klar ausgedrückt?
Tem paciência por mais um ou dois dias.	Gedulde dich noch ein, zwei Tage!
Tenha piedade de mim.	Habe Mitleid mit mir.
Pegue um pouco.	Nehmen Sie davon.
Pega um pouco.	Nimm dir davon.
As crianças já comeram?	Haben die Kinder schon gegessen?
Eles já chegaram?	Sind sie schon angekommen?
Eles se foram?	Sind sie gegangen?
Faça com que o Tom faça isso.	Lass es Tom machen.
Faça com que o Tom execute isso.	Lass Tom das machen.
Você já escolheu?	Haben Sie schon gewählt?
Já tomaste o café da manhã?	Haben Sie schon gefrühstückt?
Vocês já tomaram o café da manhã?	Habt ihr schon gefrühstückt?
Você já tomou café da manhã?	Hast du schon gefrühstückt?
Você já jantou?	Haben Sie bereits zu Abend gegessen?
Vocês já comeram?	Habt ihr schon gegessen?
Você já comeu?	Hast du schon gegessen?
Você já terminou o seu dever de casa?	Bist du mit deinen Hausaufgaben schon fertig?
Você já tomou café da manhã?	Hast du schon gefrühstückt?
Você já leu este livro?	Haben Sie das Buch bereits gelesen?
Já assinaste o contrato?	Haben Sie den Vertrag schon unterzeichnet?
Você já assinou o contrato?	Hast du den Vertrag schon unterzeichnet?
Você já votou?	Haben Sie schon gewählt?
Você sempre foi tão egoísta assim?	Bist du schon immer so egoistisch gewesen?
Você já respondeu aquela carta?	Hast du den Brief schon beantwortet?
Vocês perguntaram aos outros?	Hast du die anderen gefragt?
Você conseguiu contactar o Tom?	Hattest du die Möglichkeit, Tom zu kontaktieren?
Você já foi ao exterior?	Waren Sie schon mal im Ausland?
Estás casado há muito tempo?	Bist du schon lange verheiratet?
Esteve em Londres antes?	Warst du schon mal in London?
Você esteve em Londres?	Warst du schon mal in London?
Você já foi a Londres?	Wart ihr schon mal in London?
Você começou a estudar inglês?	Hast du angefangen, Englisch zu lernen?
Você já comprou os ingressos?	Hast du die Fahrkarten gekauft?
Você já comprou seus presentes de Natal?	Hast du schon Weihnachtsgeschenke besorgt?
Você já comprou o seu bilhete?	Hast du schon deinen Fahrschein gekauft?
Você já a chamou?	Habt ihr sie schon angerufen?
Você já ligou para ela?	Hast du sie schon angerufen?
Você já ligou para ele?	Hast du ihn schon angerufen?
Vocês já ligaram para o chefe?	Haben Sie den Chef schon angerufen?
Já ligaste para o chefe?	Habt ihr den Chef schon angerufen?
Já ligou para o chefe?	Hast du den Chef schon angerufen?
Você pensou num nome para o gato?	Hast du dir einen Namen für die Katze überlegt?
Você decidiu se vai ou não vender sua casa?	Hast du dich entschieden, ob du dein Haus verkaufst oder nicht?
Você descobriu algo de novo hoje?	Hast du heute etwas Neues entdeckt?
Você fez todo seu dever de casa?	Hast du alle deine Hausaufgaben gemacht?
Você já lavou a roupa?	Hast du die Wäsche gemacht?
Vocês desenterraram as batatas?	Habt ihr die Kartoffeln ausgegraben?
Você desenterrou as batatas?	Hast du die Kartoffeln ausgegraben?
Você jantou?	Habt ihr schon zu Abend gegessen?
Você já almoçou?	Hast du schon zu Mittag gegessen?
Você almoçou?	Hast du zu Mittag gegessen?
Vocês já comeram o bolo?	Du hast den Kuchen schon gegessen?
Você já comeu o bolo?	Hast du den Kuchen schon gegessen?
Você já comeu?	Hast du schon gegessen?
Você já comeu?	Hast du schon gegessen?
Você já adicionou um artigo à Wikipédia?	Hast du schon einmal einen Wikipedia-Artikel geschrieben?
Você já solicitou emprego?	Hast Du Dich jemals um einen Arbeitsplatz beworben?
Você já montou um computador por conta própria?	Hast du schon einmal selbst einen Rechner zusammengebaut?
Você já fez uma pizza?	Hast du schon einmal eine Pizza gebacken?
Você já foi testemunha num caso de tribunal?	Warst du je Zeuge bei einem Gerichtsverfahren?
Você já viajou ao exterior?	Warst du jemals im Ausland?
Você já foi preso?	Bist du schon einmal verhaftet worden?
Você já foi presa?	Hat man dich schon einmal verhaftet?
Você já foi traído por um grande amigo?	Wurdest du jemals von einem guten Freund verraten?
Você já esteve em Boston antes?	Bist du schon einmal zuvor in Boston gewesen?
Você já se apaixonou por alguém?	Warst du je verliebt?
Você já entrou na casa do Tom?	Warst du schon einmal bei Tom zu Hause?
Você já apareceu na televisão?	Warst du schon einmal im Fernsehen?
Você já ficou preso num elevador?	Bist du schon einmal in einem Aufzug steckengeblieben?
Você já ficou presa num elevador?	Waren Sie schon einmal in einen Fahrstuhl eingeschlossen?
Vocês já estiveram lá?	Bist du jemals dort gewesen?
Você já esteve lá?	Sind Sie jemals dort gewesen?
Você já esteve num país estrangeiro?	Warst du jemals im Ausland?
Você já esteve na África?	Bist du jemals in Afrika gewesen?
Você já esteve na América?	Warst du schon einmal in Amerika?
Você já foi a Boston?	Warst du schon einmal in Boston?
Você já esteve no Canadá?	Warst du schon einmal in Kanada?
Você já esteve na França?	Warst du schon mal in Frankreich?
Você já esteve na Alemanha?	Warst du schon einmal in Deutschland?
Você já foi para o Havaí?	Bist du jemals in Hawaii gewesen?
Você já esteve no Havaí?	Sind Sie jemals in Hawaii gewesen?
Você já esteve em Kyushu?	Warst du schon einmal auf Ky?sh??
Você já foi para o México?	Bist du je in Mexiko gewesen?
Você já foi ao México?	Warst du schon mal in Mexiko?
Você já esteve em Nova York?	Warst du schon einmal in New York?
Você já esteve na Península da Coreia?	Haben Sie schon einmal die koreanische Halbinsel besucht?
Você já esteve nos Estados Unidos?	Warst du schon einmal in den Vereinigten Staaten?
Você já emprestou dinheiro da sua companhia?	Hast du dir von deiner Firma je Geld geliehen?
Você já quebrou algum osso?	Hast du dir schon einmal einen Knochen gebrochen?
Vocês já construíram uma casa?	Hast du schon einmal ein Haus errichtet?
Você já construiu uma casa?	Hast du schon einmal ein Haus gebaut?
Você já pegou um peixe?	Hast du schon einmal einen Fisch gefangen?
Você já colou numa prova?	Hast du schon einmal während einer Prüfung betrogen?
Você já limpou sua cozinha?	Hast du schon einmal deine Küche saubergemacht?
Você já escalou o monte Aso?	Hast du jemals Mt. Aso bestiegen?
Você já escalou o Monte Fuji?	Hast du schon einmal den Fuji bestiegen?
Você já cortou o dedo com uma faca?	Hast du dir schon einmal mit einem Messer in den Finger geschnitten?
Vocês já doaram sangue?	Haben Sie schon einmal Blut gespendet?
Você já doou sangue?	Hast du schon einmal Blut gespendet?
Você já fez isso alguma vez?	Hast du es jemals gemacht?
Vocês já tomaram suco de cenoura?	Hast du schon einmal Karottensaft getrunken?
Você já tomou suco de cenoura?	Hast du schon einmal Möhrensaft getrunken?
Alguma vez você já pintou seu cabelo?	Hast du dir schon mal die Haare gefärbt?
Você já comeu torta de banana?	Hast du schon mal Bananenkuchen gegessen?
Você já comeu pipoca com cobertura de chocolate?	Hast du schon einmal Popcorn mit Schokoladenüberzug gegessen?
Você já comeu sozinho em um restaurante?	Hast du schon einmal allein in einem Restaurant gegessen?
Você já comeu insetos?	Hast du jemals Insekten gegessen?
Você já comeu comida japonesa?	Hast du schon einmal japanisches Essen gegessen?
Você já comeu comida mexicana?	Hast du schon mal mexikanisch gegessen?
Você já comeu peixe cru?	Hast du schon einmal rohen Fisch gegessen?
Você já comeu teppanyaki?	Hast du jemals Teppanyaki gegessen?
Você já comeu tomates com açúcar?	Hast du schon mal gezuckerte Tomaten gegessen?
Você já comeu peru?	Hast du schon mal Pute gegessen?
Você já comeu comida turca?	Hast du schon mal türkisch gegessen?
Você já alimentou um crocodilo?	Hast du jemals ein Krokodil gefüttert?
Você já se sentiu enjoado num trem?	Ist dir im Zug schon einmal übel geworden?
Você já esqueceu o seu número de telefone?	Hast du schon einmal deine Telefonnummer vergessen?
Vocês já deram dinheiro a um mendigo?	Hast du je einem Bettler Geld gegeben?
Você já deu dinheiro a um mendigo?	Hast du jemals einem Bettler Geld gegeben?
Você já foi trabalhar no domingo?	Bist du je an einem Sonntag zur Arbeit gegangen?
Você já deixou a barba crescer?	Hast du dir schon einmal einen Bart wachsen lassen?
Você já teve um ataque cardíaco?	Hatten Sie schon mal einen Herzinfarkt?
Você já teve alguma doença grave?	Warst du mal ernsthaft krank?
Você já teve infecção alimentícia?	Hatten Sie schon mal eine Lebensmittelvergiftung?
Você já a ouviu cantar no palco?	Haben Sie sie je auf der Bühne singen hören?
Você já o ouviu cantar?	Hast du ihn jemals singen gehört?
Você já ouviu falar dele?	Hast du jemals von ihm gehört?
Você já ouviu falar de Nessie?	Haben Sie schon von Nessie gehört?
Você já ouviu falar de tal coisa?	Hast du so etwas jemals gehört?
Você já ouviu alguém falando esperanto?	Hast du schon einmal jemanden Esperanto sprechen hören?
Você já ouviu alguém falando francês?	Hast du schon einmal jemanden Französisch sprechen hören?
Você já ouviu alguém falando francês?	Hast du schon einmal jemanden Französisch sprechen hören?
Você já ouviu esta canção cantada em francês?	Haben Sie schon einmal dieses Lied gehört, auf Französisch gesungen?
Você já ouviu Tom cantar?	Hast du Tom schon einmal singen hören?
Você já beijou uma garota?	Hast du schon mal ein Mädchen geküsst?
Você já mentiu para a sua mãe?	Hast du deine Mutter je angelogen?
Você já morou numa área rural?	Hast du schon mal in einer ländlichen Gegend gewohnt?
Você já amou um homem?	Hast du irgendwann einen Mann geliebt?
Você já ordenhou uma vaca?	Hast du schon einmal eine Kuh gemolken?
Você já jogou beisebol?	Hast du schon mal Baseball gespielt?
Você já leu um livro em francês?	Hast du schon einmal ein französischsprachiges Buch gelesen?
Você já leu algum poema chinês?	Hast du schon mal ein chinesisches Gedicht gelesen?
Você já andou a cavalo?	Hast du schon einmal ein Pferd geritten?
Você já voou num balão de ar quente?	Bist du schon einmal in einem Heißluftballon gefahren?
Você já salvou a vida de alguém?	Hast du schon einmal jemandem das Leben gerettet?
Vocês já viram um acidente de carro?	Haben Sie jemals einen Autounfall gesehen?
Você já viu um acidente de carro?	Hast du jemals einen Autounfall gesehen?
Você já viu um cuco?	Hast du schon mal einen Kuckuck gesehen?
Você já viu um canguru?	Hast du schon mal ein Känguru gesehen?
Você já viu um coala?	Hast du jemals einen Koala-Bären gesehen?
Você já viu um leão?	Hast du jemals einen Löwen gesehen?
Você já viu um panda?	Hast du schon einmal einen Panda gesehen?
Você já assistiu a um espetáculo de marionetes?	Hast du jemals ein Puppenspiel gesehen?
Você já viu uma borboleta roxa?	Hast du schon einmal einen violetten Schmetterling gesehen?
Você já viu um óvni?	Hast du jemals ein UFO gesehen?
Você já viu uma baleia?	Hast du schon mal einen Wal gesehen?
Você já viu um elefante voar?	Hast du jemals einen Elefanten fliegen sehen?
Você já viu alguma pessoa famosa nesse restaurante?	Hast du je irgendwelche Berühmtheiten in diesem Restaurant gesehen?
Você já o viu nadar?	Hast du ihn je schwimmen sehen?
Você já viu o Monte Fuji? É indescritivelmente lindo.	Haben Sie schon einmal den Fuji gesehen? Seine Schönheit ist jenseits aller Beschreibung.
Você já viu neve?	Hast du schon einmal Schnee gesehen?
Você já viu um poente tão lindo?	Haben Sie jemals so einen schönen Sonnenuntergang gesehen?
Você já viu um fonte tão belo?	Haben Sie je einen solch schönen Film angesehen?
Você já viu o Tom comer?	Hast du Tom schon einmal essen sehen?
Você já fumou?	Hast du schon mal geraucht?
Você já assinou algum jornal de língua inglesa?	Hast du schon einmal eine englischsprachige Zeitung abonniert?
Você já cantou em francês?	Hast du schon einmal auf Französisch gesungen?
Você já levou seus filhos à praia?	Bist du je mit deinen Kindern an den Strand gegangen?
Vocês já levaram seus filhos à praia?	Bist du je mit deinen Kindern zum Strand gegangen?
Você tem ensinado francês para alguém?	Hast du schon einmal jemandem Französisch beigebracht?
Você já pensou em fazer isso?	Hast du irgendwann erwogen das zu tun?
Vocês já pensaram em fazer isso?	Hast du jemals daran gedacht das zu tun?
Você já pensou em doar seus órgãos depois de morrer?	Haben Sie je darüber nachgedacht, nach ihrem Tod ihre Organe zu spenden?
Você já pensou em virar enfermeira?	Hast du je darüber nachgedacht, Krankenschwester zu werden?
Já pensaste em ser enfermeira?	Hast du schon einmal daran gedacht, Krankenschwester zu werden?
Você já tocou um golfinho?	Hast du schon mal einen Delfin berührt?
Você já viajou por transporte aéreo?	Hast du schon einmal eine Flugreise gemacht?
Você já viajou de avião?	Bist du schon einmal geflogen?
Você já viajou de avião?	Bist du schon einmal mit dem Flugzeug verreist?
Você já tentou acupuntura?	Hast du es schon mal mit Akupunktur versucht?
Você já tentou não ser rude com as pessoas?	Hast du schon einmal probiert, Leute nicht unfreundlich zu behandeln?
Você já tentou contar uma piada em francês?	Hast du schon einmal versucht, einen Witz auf Französisch zu erzählen?
Você já tentou aprender outro idioma?	Hast du jemals versucht eine andere Sprache zu lernen?
Você já visitou Quioto?	Waren Sie schon einmal in Kyoto?
Você já visitou Roma?	Haben Sie jemals Rom besucht?
Você já visitou a Estátua da Liberdade?	Hast du schon mal die Freiheitsstatue besichtigt?
Você já ganhou um prêmio?	Hast du schon einmal einen Preis gewonnen?
Você já se perguntou quantas estrelas há no céu?	Hast du dich je gefragt, wie viele Sterne es am Himmel gibt?
Você já escreveu um livro?	Hast du jemals ein Buch geschrieben?
Você já escreveu livro?	Hast du schon einmal ein Buch geschrieben?
Você já alimentou o cachorro?	Haben Sie dem Hund schon etwas zu fressen gegeben?
Você já deu comida para o cachorro?	Hast du dem Hund schon etwas zu fressen gegeben?
Você já terminou de limpar seu quarto?	Bist du schon fertig mit Zimmeraufräumen?
Você terminou o jantar?	Bist du mit dem Abendessen fertig?
Você terminou?	Hast du es fertiggestellt?
Você terminou de tricotar aquele suéter?	Hast du den Pullover schon zu Ende gestrickt?
Você terminou de ler aquele livro?	Hast du das Buch ausgelesen?
Você terminou de ler o romance?	Hast du aufgehört, den Roman zu lesen?
Já terminaram?	Bist du schon fertig?
Você já terminou?	Seid ihr schon fertig?
Vocês já terminaram?	Sind Sie schon fertig?
Você já terminou o dever de inglês?	Hast du deine Englisch-Hausaufgaben schon fertig?
Você já terminou a sua tarefa de francês?	Hast du deine Französisch-Hausaufgaben schon fertig?
Você terminou a sua tarefa?	Bist du mit den Hausaufgaben fertig?
Você acabou de se preparar para sua viagem?	Bist du fertig mit deinen Ausflugsvorbereitungen?
Você já terminou?	Seid ihr fertig?
Você terminou?	Sind Sie fertig?
Você consertou o termostato?	Hast du das Thermostat repariert?
Você se esqueceu de mim?	Hast du mich vergessen?
Você alguma vez encontrou resposta a esta pergunta?	Hast du auf diese Frage je eine Antwort gefunden?
Você encontrou alguma solução boa?	Hast du irgendeine gute Lösung gefunden?
Você encontrou algo?	Hast du etwas gefunden?
Você encontrou as suas lentes de contato?	Hast du deine Kontaktlinsen gefunden?
Você tem planos?	Hast du irgendwelche Pläne?
Você tem alguma coisa para quebrar estas nozes?	Hast du etwas, womit man diese Nüsse knacken kann?
Você já tomou café da manhã?	Hast du schon gefrühstückt?
Você tomou café da manhã?	Hast du schon gefrühstückt?
Você já jantou?	Haben Sie schon zu Mittag gegessen?
Você almoçou?	Hast du schon zu Mittag gegessen?
Você a ouviu falando inglês?	Hast du sie Englisch sprechen hören?
Ficou sabendo se o Tom conseguiu o trabalho?	Hast du gehört, ob Tom die Stelle bekommen hat?
Você conhece ela desde 1990?	Du kennst sie seit 1990?
Você a conhece desde 1990?	Hast du sie seit 1990 gekannt?
Você perdeu peso?	Haben Sie abgenommen?
Você emagreceu?	Hast du abgenommen?
Você perdeu o seu ingresso?	Hast du deine Fahrkarte verloren?
Você já tomou uma decisão?	Hast du schon eine Entscheidung getroffen?
Você a mediu?	Hast du ihn vermessen?
Você o mediu?	Hast du es vermessen?
Você já foi apresentado a ele?	Hast du ihn schon getroffen?
Você pagou todas as contas?	Hast du alle Rechnungen bezahlt?
Você já pagou a conta?	Hast du die Rechnung schon bezahlt?
Você pagou o aluguel?	Hast du die Miete bezahlt?
Você pagou os seus impostos?	Hast du deine Steuern bezahlt?
Você preparou tudo para amanhã?	Hast du alles für morgen vorbereitet?
Já leste o livro?	Haben Sie das Buch bereits gelesen?
Você leu o manual?	Hast du das Handbuch gelesen?
Tu já leste este livro?	Haben Sie dieses Buch schon gelesen?
Vocês já leram este livro?	Hast du dieses Buch schon gelesen?
Vocês já leram esse livro?	Hast du das Buch schon gelesen?
Você já leu esse livro?	Hast du dieses Buch schon gelesen?
Você leu este livro?	Hast du dieses Buch gelesen?
Você leu o novo livro de Tom Jackson?	Hast du das neue Buch von Tom Jackson gelesen?
Você leu o livro de Tom?	Hast du Toms Buch gelesen?
Você já leu o novo livro do Tom?	Hast du Toms neues Buch gelesen?
Você recebeu a carta?	Haben Sie den Brief erhalten?
Você recebeu o convite de Tom?	Hast du Toms Einladung erhalten?
Você viu uma carteira marrom por aqui?	Hast du hier irgendwo eine braune Geldbörse gesehen?
Tens visto algum filme ultimamente?	Habt ihr in letzter Zeit irgendwelche Filme gesehen?
Você tem visto algum filme ultimamente?	Hast du in letzter Zeit irgendwelche Filme gesehen?
Você me viu dançar?	Hast du mich tanzen gesehen?
Você já me viu dançando?	Hast du mich tanzen sehen?
Você viu meu celular? Está em cima da mesa.	Hast du mein Handy gesehen? Es liegt auf dem Tisch.
Você viu meus óculos em algum lugar?	Hast du irgendwo meine Brille gesehen?
Você viu meu carro novo?	Hast du mein neues Auto gesehen?
Vocês viram minha caneta?	Hast du meinen Füller gesehen?
Você viu a minha caneta?	Hast du meinen Kuli gesehen?
Você viu minha caneta?	Hast du meinen Stift gesehen?
Você viu minha esposa?	Hast du meine Frau gesehen?
Você viu o livro de receitas que eu escrevi?	Hast du das Kochbuch gesehen, das ich geschrieben habe?
Você viu esse homem?	Haben Sie diesen Mann gesehen?
Vocês viram este homem?	Habt ihr diesen Mann gesehen?
Viste este homem?	Hast du diesen Mann gesehen?
Você já mandou um cartão de Natal para ele?	Hast du ihm schon eine Weihnachtskarte geschickt?
Você parou de bater na sua mulher?	Hast du aufgehört, deine Frau zu schlagen?
Você tomou seu remédio?	Hast du deine Medikamente genommen?
Já abordou este assunto com o Tom?	Haben Sie mit Tom darüber gesprochen?
Você já falou com o Tom sobre isto?	Hast du mit Tom darüber gesprochen?
Você conversou com Tom recentemente?	Hast du in letzter Zeit einmal mit Tom geredet?
Você me contou tudo?	Hast du mir alles gesagt?
Você contou à sua mãe?	Hast du das deiner Mutter gesagt?
Você fez alguma viagem ultimamente?	Bist du in letzter Zeit irgendwohin verreist?
Você já o provou antes?	Haben Sie es schon einmal versucht?
Você já tentou reiniciar o computador?	Hast du versucht, deinen Computer neu zu starten?
Você já tentou reiniciar o roteador?	Hast du versucht, deinen Router neu zu starten?
Você experimentou o frango?	Hast du das Huhn probiert?
Já visitou um jardim zoológico no seu país?	Bist du in deinem Land schon mal im Zoo gewesen?
Você já lavou o carro?	Hast du das Auto schon gewaschen?
Já lavaste as mãos?	Hast du dir schon die Hände gewaschen?
Você assistiu?	Hast du es gesehen?
Os seus objetivos mudaram?	Haben deine Ziele sich geändert?
Nós já não nos encontramos antes?	Haben wir uns nicht schon einmal getroffen?
Ainda não fizeram nada?	Hast du noch nichts getan?
Você nunca ouviu falar do Rio de Janeiro?	Hast du noch nie etwas von Rio de Janeiro gehört?
Ter uma pequena lanterna no seu bolso pode vir a ser útil.	Eine kleine Taschenlampe in der Tasche zu haben kann ganz praktisch sein.
Depois que eu acabei a tarefa, finalmente pude assistir TV.	Nachdem ich meine Hausaufgaben erledigt hatte, konnte ich endlich fernsehen.
Como falhou duas vezes ontem, ele não quer tentar de novo.	Nachdem er gestern zweimal gescheitert ist, will er es nicht mehr probieren.
Gaviões são aves de rapina.	Falken sind Greifvögel.
Ele abandonou toda esperança.	Er gab alle Hoffnung auf.
Ele abandonou a família.	Er verließ seine Familie.
Ele abandonou a ideia.	Er gab die Idee auf.
Ele abandonou o plano.	Er gab den Plan auf.
Ele acelerou o carro e me ultrapassou.	Er beschleunigte sein Auto und überholte mich.
Ele aceitou seu presente.	Er hat ihr Geschenk angenommen.
Ele aceitou o presente dela.	Er nahm ihr Geschenk an.
Ele aceitou a nossa oferta.	Er nahm unser Angebot an.
Ele aceitou o emprego.	Er nahm den Job an.
Ele acertou o seu polegar com o martelo acidentalmente.	Er schlug sich versehentlich mit dem Hammer auf den Daumen.
Ele cumpriu a missão dele.	Er führte seinen Auftrag aus.
Ele acumulou uma grande fortuna.	Er sammelte ein großes Vermögen an.
Ele chegou ao seu objetivo, finalmente.	Schließlich erreichte er sein Ziel.
Ele atingiu seu objetivo.	Er erreichte sein Ziel.
Ele alcançou seu objetivo.	Er hat sein Ziel erreicht.
Ele reconhece a sua culpa.	Er räumte seine Fehler ein.
Ele conseguiu a cidadania americana.	Er erwarb die amerikanische Staatsbürgerschaft.
Ele nos serviu de guia.	Er spielte unseren Führer.
Ele se comportou de maneira estúpida.	Er handelte sehr töricht.
Ele agiu como louco.	Er benahm sich wie ein Wahnsinniger.
Ele se adaptou às circunstâncias.	Er hat sich den Umständen angepasst.
Ele se adaptou à sua nova vida.	Er passte sich an sein neues Leben an.
Ele adicionou um pouco de açúcar e leite ao seu chá.	Er mischte sich etwas Zucker und Milch in den Tee.
Ele dedicou-se ao plano original.	Er hielt am ursprünglichen Plane fest.
Ele admitiu a derrota.	Er gab seine Niederlage zu.
Ele admitiu ter cometido o crime.	Er gab zu, das Verbrechen begangen zu haben.
Ele admitiu que era verdade.	Er gab zu, dass es wahr war.
Ele adotou o órfão.	Er adoptierte das Waisenkind.
Ele adotou a órfã.	Er hat das Waisenkind adoptiert.
Ele concordou com o que lhe disseram.	Er stimmte ihnen zu.
Ele concordou comigo.	Er hat mir zugestimmt.
Ele quase morreu.	Er wäre beinahe gestorben.
Ele também viu.	Auch er sah es.
Ele também fala francês.	Er spricht auch Französisch.
Ele sempre chega em casa às 6 da noite.	Er kommt immer um sechs Uhr abends heim.
Ele sempre chega em casa às seis horas da noite.	Er kommt immer um sechs Uhr abends heim.
Ele sempre vai ao trabalho às 8h00 da manhã.	Er fährt immer morgens um acht Uhr zur Arbeit.
Ele sempre insiste em fazer tudo do seu jeito.	Er besteht immer darauf, alles auf seine Weise zu machen.
Ele sempre cumpre sua palavra.	Er hält immer Wort.
Ele sempre joga bem.	Er spielt immer gut.
Ele sempre canta no chuveiro.	Er singt immer unter der Dusche.
Ele tira sempre vantagem dos erros cometidos por seus adversários.	Er zieht immer Vorteile aus den Fehlern seiner Rivalen.
Ele sempre me trata como criança.	Er behandelt mich immer wie ein Kind.
Ele sempre usa roupas escuras.	Er trägt immer dunkle Kleidung.
Ele sempre usa óculos escuros.	Er hat immer eine dunkle Brille auf.
Ele impressionou todos ao passar no teste de direção.	Alle waren verblüfft, dass er die Fahrprüfung bestanden hatte.
Ele e eu somos irmãos.	Er und ich sind Brüder.
Ele e eu somos primos.	Er und ich sind Cousins.
Ele e eu somos amigos.	Er und ich sind Freunde.
Eu e ele somos professores.	Er und ich sind Lehrer.
Eu e ele não falamos espanhol.	Er und ich sprechen kein Spanisch.
Eu e ele dividimos quarto.	Er und ich teilen uns ein Zimmer.
Ele fechou a porta furiosamente.	Er schloss ärgerlich die Türe.
Ele anunciou o próximo cantor.	Er kündigte den nächsten Sänger an.
Ele irritou-nos com suas queixas.	Er nervte uns mit seinen Beschwerden.
Ele respondeu facilmente à minha questão.	Er hat meine Frage spielend leicht beantwortet.
Ele pediu desculpas ao funcionário.	Er entschuldigte sich bei dem Angestellten.
Ele pareceu ser sincero.	Er schien ehrlich zu sein.
Ele parece estar forte e saudável.	Er scheint kerngesund zu sein.
Ele aprecia a cultura japonesa.	Er schätzt die japanische Kultur.
Ele se aproximou da porta.	Er ging zur Tür.
Ele questiona toda ordem que recebe.	Er diskutiert über alles, was ihm aufgetragen wird.
Ele armou-se de uma pistola.	Er bewaffnete sich mit einer Pistole.
Ele chegou depois que eu saí.	Er kam an, nachdem ich gegangen war.
Ele chegou à meia-noite.	Er ist um Mitternacht angekommen.
Ele chegou à estação.	Er ist am Bahnhof angekommen.
Ele chegou na estação.	Er kam am Bahnhof an.
Ele chegou a tempo.	Er kam rechtzeitig an.
Ele chegou são e salvo.	Er kam wohlbehalten an.
Ele chegou muito cedo esta manhã.	Er ist heute sehr früh morgens angekommen.
Ele perguntou pelos outros.	Er fragte nach den anderen.
Ele perguntou de você.	Er hat sich nach dir erkundigt.
Ele pediu uma cerveja.	Er bestellte ein Bier.
Ele pediu muito dinheiro.	Er forderte viel Geld.
Ele pediu dinheiro.	Er bat um Geld.
Ele pediu meu conselho.	Er fragte um meinen Rat.
Ele me pediu perdão.	Er bat mich um Verzeihung.
Ele perguntou a ela onde vivia.	Er fragte sie, wo sie lebte.
Ele pediu conselho ao amigo.	Er bat seinen Freund um Rat.
Fez ao professor várias perguntas.	Er hat seinem Lehrer mehrere Fragen gestellt.
Ele pediu meu número de telefone.	Er fragte mich nach meiner Telefonnummer.
Ele me perguntou se eu gostava de matemática.	Er fragte mich, ob ich Mathematik mag.
Perguntou minha idade, nome, endereço, etc.	Er fragte mich nach meinem Alter, meinem Namen, meiner Adresse usw.
Ele me fez algumas perguntas sobre o teste de matemática.	Er hat mir ein paar Fragen zum Mathetest gestellt.
Ele me pediu que falasse mais devagar.	Er bat mich, langsamer zu sprechen.
Ele me fez duas perguntas.	Er stellte mir zwei Fragen.
Ele me perguntou onde o meu tio morava.	Er fragte mich, wo mein Onkel lebte.
Perguntou-me se ela viria.	Er fragte ob sie kommen würde.
Ele me perguntou quem havia pintado o quadro.	Er fragte mich, wer jenes Bild gemalt hatte.
Ele nos pediu para ajudá-lo.	Er bat uns ihm zu helfen.
Ele assumiu toda a responsabilidade.	Er übernahm die volle Verantwortung.
Ele me garantiu a sua ajuda.	Er hat mir seine Hilfe zugesichert.
Ele comeu uma caixa de chocolates.	Er hat eine Schachtel Pralinen gegessen.
Ele atingiu seu objetivo.	Er erreichte sein Ziel.
Ele tentou suicidar-se.	Er unternahm einen Selbstmordversuch.
Ele tentou escapar.	Er versuchte zu entkommen.
Ele atribui sua pobreza ao azar.	Er schreibt seine Armut seinem schlechten Aussehen zu.
Ele evitou olhar para ela.	Er vermied es, sie anzusehen.
Ele evita-me.	Er meidet mich.
Ele me evita.	Er schneidet mich.
Ele se tornou câmera depois de se formar na universidade.	Nach seinem Universitätsabschluss wurde er Kameramann.
Ele se tornou católico.	Er wurde Katholik.
Ele se tornou um grande músico.	Aus ihm ist ein großer Musiker geworden.
Ele se tornou pianista.	Er wurde Pianist.
Ele se tornou um policial.	Er ist Polizist geworden.
Ele virou marinheiro.	Er wurde ein Seemann.
Ele ficou famoso.	Er wurde berühmt.
Ele se tornou financeiramente independente.	Er ist finanziell unabhängig geworden.
Ele ficou irritado.	Er wurde gereizt.
Ele se tornou mais maduro com o passar dos anos.	Er wurde im Laufe der Jahre reifer.
Ele ficou rico.	Er wurde reich.
Ele começou a correr.	Er fing an zu rennen.
Ele começou a cantar.	Er fing an zu singen.
Ele começou a correr.	Er begann zu rennen.
Ele começou a cantar.	Er fing an zu singen.
Ele acreditava que os negros poderiam vencer a luta pelos direitos igualitários sem violência.	Er glaubte daran, dass die Schwarzen ihren Kampf um Gleichberechtigung ohne Gewalt gewinnen könnten.
Ele acreditava que a Terra era redonda.	Er glaubte, dass die Erde rund ist.
Ele acredita em tudo o que digo.	Er glaubt jedes meiner Worte.
Ele acredita em tudo o que eu digo.	Er glaubt alles, was ich sage.
Ele acredita no sobrenatural.	Er glaubt an das Übernatürliche.
Ele acha que há um espião entre nós.	Er glaubt, es gibt einen Spion unter uns.
Acredita em tudo que digo.	Er glaubt alles, was ich sage.
Ele é membro do clube de futebol.	Er ist Mitglied im Fußballclub.
Ele traiu o seu país.	Er verriet sein Land.
Ele me chantageou.	Er erpresste mich.
Ele gastou todo o dinheiro dele.	Er hat sein ganzes Geld auf den Kopf gehauen.
Ele comprou um livro e o deu ao pai.	Er hat ein Buch gekauft und es seinem Vater gegeben.
Ele comprou uma caixa de doces.	Er kaufte eine Schachtel Süßigkeiten.
Ele comprou um carro.	Er hat ein Auto gekauft.
Ele comprou uma espingarda de cano duplo.	Er kaufte sich ein doppelläufiges Gewehr.
Ele comprou um chapéu.	Er kaufte einen Hut.
Ele comprou muita farinha e óleo.	Er hat reichlich Mehl und Öl gekauft.
Ele comprou um monte de farinha e de óleo.	Er kaufte viel Mehl und Öl.
Ele comprou um par de sapatos novos.	Er kaufte ein neues Paar Schuhe.
Ele comprou um dedal.	Er hat einen Fingerhut gekauft.
Ele comprou ovos e leite de um granjeiro.	Er hat Eier und Milch bei einem Bauer gekauft.
Ele comprou isso por cinco dólares.	Er hat es für fünf Dollar gekauft.
Ele comprou um novo dicionário para mim.	Er hat mir ein neues Wörterbuch gekauft.
Ele comprou o quadro por uma ninharia.	Er kaufte das Bild zu einem Spottpreis.
Ele deu seu último suspiro.	Er hauchte seinen letzten Atem aus.
Ele quebrou o braço esquerdo.	Er brach sich den linken Arm.
Ele quebrou a perna enquanto esquiava.	Er hat sich beim Skilaufen das Bein gebrochen.
Ele não cumpriu com sua palavra.	Er hat sein Wort gebrochen.
Ele infringiu a lei.	Er verstieß gegen das Gesetz.
Ele quebrou o recorde mundial.	Er brach den Weltrekord.
Ele quebrou o bloco de concreto com um martelo.	Er brach den Betonblock mit einem Hammer auf.
Ele me trouxe café, quando eu tinha pedido chá.	Er brachte mir einen Kaffee, wo ich doch einen Tee bestellt hatte.
Ele trouxe-nos notícias tristes.	Er brachte uns traurige Nachrichten.
Ele escovou o chapéu.	Er bürstete seinen Hut.
Ele caiu no choro.	Er brach in Tränen aus.
Ele me chamou um táxi.	Er rief mir ein Taxi.
Ele chamou um táxi para mim.	Er rief mir ein Taxi.
Ele veio de novo após uma semana.	Nach einer Woche kam er wieder.
Ele veio em minha direção com uma faca nas mãos.	Er kam mit einem Messer in der Hand auf mich zu.
Ele voltou antes das oito.	Er ist vor 8 Uhr nach Hause gekommen.
Ele voltou dos Estados Unidos.	Er kam zurück aus Amerika.
Ele voltou do Canadá.	Er ist aus Kanada zurückgekehrt.
Ele voltou para casa há alguns instantes.	Er kam vor einer Weile nach Hause zurück.
Ele logo voltou.	Er kam bald zurück.
Ele voltou dois dias depois.	Er kam zwei Tage später zurück.
Ele veio de ônibus.	Er ist mit dem Bus gekommen.
Chegou de ônibus.	Er kam mit dem Bus.
Ele chegou primeiro.	Er kam als Erster.
Ele veio do sul.	Er kam aus dem Süden.
Ele veio de Tóquio ontem.	Er ist gestern aus T?ky? gekommen.
Ele veio aqui de novo.	Er kam wieder hierher.
Ele veio aqui me ajudar.	Er kam hierher, um mir zu helfen.
Ele veio para casa às dez.	Er kam um zehn nach Hause.
Ele chegou em casa tarde ontem à noite.	Letzte Nacht kam er spät nach Hause.
Ele voltou para casa muito tarde.	Er kam sehr spät nach Hause.
Ele veio em pessoa.	Er kam persönlich.
Ele veio, mesmo com todo o mau tempo.	Er kam trotz des schlechten Wetters.
Ele veio várias vezes.	Er ist mehrmals gekommen.
Ele veio ao Japão quando tinha 10 anos.	Er kam mit zehn Jahren nach Japan.
Ele veio ao Japão quando era um menino de dez anos.	Er kam mit zehn Jahren nach Japan.
Ele veio te ver ontem.	Er kam gestern, um dich zu sehen.
Ele veio.	Er kam.
Ele também sabe falar russo.	Er spricht auch Russisch.
Ele mal sabe ler.	Er kann kaum lesen.
Pode-se contar com ele.	Du kannst dich auf ihn verlassen.
Ele pode se orgulhar de seu pai.	Er kann stolz auf seinen Vater sein.
Ele pode fazer o que ele quiser com o dinheiro.	Er kann mit dem Geld machen, was er will.
Ele mal consegue falar.	Er kann kaum sprechen.
Ele mal consegue andar.	Er kann kaum laufen.
Ele só sabe criticar as pessoas pelas costas.	Er kann Leute nur hinter deren Rücken kritisieren.
Ele sabe tocar flauta.	Er kann Flöte spielen.
Ele sabe jogar tênis.	Er kann Tennis spielen.
Ele sabe tocar piano melhor do que eu.	Er kann besser Klavier spielen als ich.
Ele sabe ler e escrever.	Er kann lesen und schreiben.
Ele sabe ler bem.	Er kann gut lesen.
Ele sabe ler.	Er kann lesen.
Ele mal pode escrever seu nome.	Er kann kaum seinen Namen schreiben.
Ele fala 10 línguas.	Er spricht zehn Sprachen.
Ele sabe falar e escrever francês.	Er kann Französisch sprechen und schreiben.
Ele pode falar tanto inglês quanto francês muito bem.	Er spricht sowohl Englisch als auch Französisch sehr gut.
Ele sabe falar cinco línguas.	Er kann fünf Sprachen sprechen.
Ele sabe falar cinco idiomas.	Er spricht fünf Sprachen.
Ele sabe falar francês bem.	Er kann gut französisch sprechen.
Ele sabe falar Japonês.	Er kann Japanisch sprechen.
Ele sabe falar só um pouco de inglês.	Er spricht nur ein bisschen Englisch.
Ele também fala russo.	Er spricht auch Russisch.
Ele também fala russo.	Er spricht auch Russisch.
Ele pode nadar uma milha.	Er kann eine Meile schwimmen.
Ele sabe nadar rápido.	Er kann schnell schwimmen.
Ele consegue nadar como um peixe.	Er kann schwimmen wie ein Fisch.
Ele pode nadar muito rápido.	Er kann sehr schnell schwimmen.
Ele nada bem.	Er kann gut schwimmen.
Ele sabe nadar.	Er kann schwimmen.
Ele não pode ter feito isso sozinho.	Er kann es nicht alleine gemacht haben.
Ele não pode ter feito tal coisa.	Er kann so etwas nicht getan haben.
Ele não pode pará-la.	Er kann sie nicht aufhalten.
Ele não pode me deter.	Er kann mich nicht aufhalten.
Ele não pode nos deter.	Er kann uns nicht aufhalten.
Ele não consegue diferenciar lã de algodão.	Er kann Wolle nicht von Baumwolle unterscheiden.
Ele não tem condições de se casar.	Er kann es sich nicht leisten zu heiraten.
Ele não pode comprar um carro.	Er kann kein Auto kaufen.
Ele não sabe cozinhar muito bem.	Er kann nicht besonders gut kochen.
Ele não pode contar.	Er kann nicht zählen.
Não é possível que ele tenha dito algo tão estúpido.	Er kann so etwas Dummes nicht gesagt haben.
Ele não pode tomar uma decisão.	Er kann keine Entscheidung treffen.
Ele não resiste a doces.	Bei Süßigkeiten wird er schwach.
Ele não sabe falar inglês.	Er spricht kein Englisch.
Ele não sabe falar muito inglês.	Er kann nicht so gut Englisch sprechen.
Não posso ficar muito.	Er kann nicht lange bleiben.
Ele não consegue parar de rir.	Er kann nicht aufhören zu lachen.
Ele não sabe nadar.	Er kann nicht schwimmen.
Ele não aceita piadas.	Er versteht keinen Spaß.
Ele não pode dizer o quê está escrito no papel.	Er kann nicht sagen, was auf dem Papier geschrieben steht.
Ele cuidou da mãe após a morte do pai.	Er kümmerte sich um seine Mutter, nachdem sein Vater gestorben war.
Ele carregava uma sacola cheia de maçãs.	Er trug eine Tasche voller Äpfel.
Ele andava com uma bengala.	Er ging am Stock.
Ele levou a bagagem dela para o comboio.	Er trug ihr das Gepäck zum Zug.
Ele pegou o frango.	Er fing das Huhn.
Ele mudou de emprego.	Er wechselte die Arbeit.
Ele mudou de ideia.	Er änderte seine Meinung.
Ele perseguiu o ladrão.	Er verfolgte den Einbrecher.
Ele limpou a garganta.	Er räusperte sich.
Ele desceu da árvore.	Er kletterte vom Baum herunter.
Ele escalou o monte Fuji.	Er bestieg den Berg Fuji.
Ele pulou a cerca.	Er kletterte über den Zaun.
Ele subiu as escadas.	Er ging die Treppe hoch.
Ele fechou os olhos.	Er schloss seine Augen.
Ele fechou a porta.	Er schloss die Tür.
Ele volta de Sydney hoje.	Er kommt heute aus Sydney zurück.
Ele vem da classe média.	Er kommt aus dem Bürgertum.
Ele vem do País de Gales.	Er kommt aus Wales.
Ele vem aqui uma vez por mês.	Er kommt einmal pro Monat her.
Ele vem uma vez por semana.	Er kommt einmal in der Woche vorbei.
Ele me mandou deixar o quarto imediatamente.	Er befahl mir, das Schlafzimmer auf der Stelle zu verlassen.
Ele se suicidou pulando de uma ponte.	Er beging Selbstmord durch Sprung von einer Brücke.
Ele cometeu suicídio.	Er beging Selbstmord.
Comparou a cópia com o original.	Er verglich die Kopie mit dem Original.
Ele reclamava do barulho.	Er beschwerte sich über den Lärm.
Ele se queixava do barulho.	Er hat sich über den Lärm beschwert.
Ele reclama o tempo todo.	Er beschwert sich ständig.
Ele confessou que tinha se apaixonado por mim.	Er hat gestanden, dass er sich in mich verliebt hat.
Ele confessou que era culpado.	Er bekannte seine Schuld.
Ele se considera o centro do Universo.	Er hält sich für den Mittelpunkt des Universums.
Ele se consolou com o pensamento de que poderia ter sido pior.	Er tröstete sich mit dem Gedanken, dass es schlimmer hätte sein können.
Ele critica outras pessoas constantemente.	Er kritisiert ständig andere Leute.
Ele contribuiu para o bem da comunidade.	Er hat zum Wohl der Gesellschaft beigetragen.
Ele me convenceu de que não era culpa dele.	Er überzeugte mich, dass es nicht sein Fehler war.
Ele tossiu.	Er hustete.
Ele podia estar no ginásio.	Er könnte in der Sporthalle sein.
Ele poderia morrer.	Er könnte sterben.
Ele não pôde participar da reunião porque estava doente.	Er konnte nicht an der Sitzung teilnehmen, weil er krank war.
Ele não pôde cumprir a promessa que fez ao pai dele.	Er konnte das Versprechen, das er seinem Vater gegeben hatte, nicht erfüllen.
Ele não conseguiu transmitir suas ideias aos alunos.	Er konnte den Studenten seine Ideen nicht vermitteln.
Ele não pôde falar porque o público estava fazendo muito barulho.	Er konnte nicht sprechen, weil die Zuschauer so laut waren.
Ele não conseguiu aguentar o amargor do café.	Er konnte die Bitterkeit des Kaffees nicht ertragen.
Ele atravessava a rua.	Er ging über die Straße.
Ele atravessou a rua.	Er überquerte die Straße.
Ele derrubou uma árvore no jardim dele.	Er fällte einen Baum in seinem Garten.
Ele parou de beber.	Er zügelte seinen Alkoholkonsum.
Ele cortou uma fatia de carne.	Er schnitt eine Scheibe Fleisch ab.
Cortou a maçã pela metade.	Er halbierte den Apfel.
Ele abriu o envelope.	Er schnitt den Umschlag auf.
Ele decidiu não ir.	Er entschloss sich, nicht zu gehen.
Ele tomou essa decisão.	Er entschied das.
Ele decidiu parar de fumar.	Er entschied sich, mit dem Rauchen aufzuhören.
Ele decidiu escrever todos os dias em seu diário.	Er beschloss, jeden Tag in sein Tagebuch zu schreiben.
Ele se recusou a minha proposta.	Er hat meinen Vorschlag abgelehnt.
Ele recusou o convite deles.	Er lehnte ihre Einladung ab.
Ele considerou uma decisão sábia aceitar a oferta.	Es dünkte ihn klug, das Angebot anzunehmen.
Ele derrotou seu inimigo.	Er besiegte seinen Feind.
Ele negou tudo.	Er stritt alles ab.
Ele negou o rumor.	Er entkräftete das Gerücht.
Ele refutou o boato.	Er hat das Gerücht von sich gewiesen.
Ele descreveu exatamente o que aconteceu.	Er beschrieb genau, was passiert war.
Ele descreveu sua própria experiência.	Er beschrieb seine eigene Erfahrung.
Ele descreveu o incidente em detalhes.	Er beschrieb den Unfall detailliert.
Ele mereceu.	Er hat es verdient.
Ele merece ser promovido.	Er verdient eine Beförderung.
Ele merece o prêmio.	Er verdient den Preis.
Ele merece saber a verdade.	Er hat es verdient, die Wahrheit zu erfahren.
Ele projetou o carro.	Er hat das Auto entworfen.
Ele se devotou ao estudo da literatura inglesa.	Er widmete sich dem Studium der englischen Literatur.
Ele ditou várias cartas para sua secretária.	Er diktierte seiner Sekretärin mehrere Briefe.
Ele levou direitinho minha filha na conversa.	Er hat meine Tochter nach Strich und Faden eingewickelt.
Ele fez por dinheiro.	Er hat das für Geld gemacht.
Ele o fez pensando no bem da comunidade.	Er tat es zum Wohle der Gesellschaft.
Ele o fez sozinho.	Er hat es selbst gemacht.
Ele fez isso enquanto estava bêbedo.	Er tat dies in Trunkenheit.
Ele não o comprou afinal de contas.	Er hat es doch nicht gekauft.
Ele não veio.	Er ist nicht gekommen.
Ele não comeu nada ontem.	Er hat gestern nichts gegessen.
Ele não se levantou cedo.	Er ist nicht früh aufgestanden.
Ele não nos disse uma única palavra.	Er hat nicht ein Wort zu uns gesagt.
Ele não pregou olhos.	Er hat kein Auge zugetan.
Ele não falava, a menos que lhe dirigissem a palavra.	Solange ihn niemand ansprach, sagte er nichts.
Ele não fez nada errado.	Er hat nichts Böses getan.
Ele resolveu as palavras-cruzadas com facilidade.	Er machte das Kreuzworträtsel mit Leichtigkeit.
Ele fez o contrário.	Er tat das Gegenteil.
Ele fez o contrário do que eu pedi.	Er hat das Gegenteil von dem getan, worum ich ihn gebeten hatte.
Ele fez o que lhe foi dito.	Er hat das getan, was ihm gesagt worden war.
Ele fez o que prometeu fazer.	Er hat getan, was er versprochen hat.
Ele não assistiu à reunião.	Er ist bei dem Treffen nicht erschienen.
Ele não veio na hora certa.	Er ist nicht rechtzeitig gekommen.
Ele não veio à escola ontem.	Er kam gestern nicht zur Schule.
Ele não divulgou a informação, nem mesmo sob a dor da tortura.	Er gab die Information nicht preis, nicht einmal unter den Torturen der Folter.
Ele não encontrou o que eu escondi.	Er hat das, was ich versteckt habe, nicht gefunden.
Ele não o sabia.	Das wusste er nicht.
Ele não sabia disso.	Er wusste es nicht.
Ele não sabia o que fazer depois.	Er wusste nicht, was er als nächstes tun sollte.
Ele não tornou público o que descobriu lá.	Er hatte es nicht öffentlich gemacht, was er dort entdeckt hat.
Ele não me disse uma palavra.	Er hat mir kein Wort gesagt.
Ele não disse uma palavra.	Er hat kein Wort gesagt.
Ele não disse nada.	Er sagte nichts.
Não viu ninguém.	Er hat niemanden gesehen.
Ele não viu nada.	Er sah nichts.
Ele não falou nada comigo.	Er sprach überhaupt nicht mit mir.
Ele não estudou nada.	Er hat kein bisschen gelernt.
Ele não conseguiu explicar o que queria.	Es gelang ihm nicht zu erklären, was er wollte.
Ele não queria desapontar a mãe.	Er wollte seine Mutter nicht enttäuschen.
Ele não ganhou o prêmio, mas chegou perto.	Er hat den Preis nicht bekommen, war aber nahe daran.
Ele morreu e sua alma foi para o inferno.	Er starb, und seine Seele fuhr zur Hölle.
Ele morreu fazendo o que amava.	Er starb bei etwas, was er gern tat.
Ele morreu há cinco anos.	Er ist vor fünf Jahren gestorben.
Ele morreu cinco anos atrás.	Er starb vor fünf Jahren.
Ele morreu por excesso de trabalho.	Er starb an Arbeitsüberlastung.
Ele morreu no ano passado.	Er starb letztes Jahr.
Ele morreu de câncer no pulmão.	Er starb an Lungenkrebs.
Ele morreu de causas naturais.	Er starb eines natürlichen Todes.
Ele morreu recentemente.	Er ist vor Kurzem gestorben.
Ele morreu há dez anos.	Er starb vor zehn Jahren.
Ele morreu três anos atrás.	Er ist vor drei Jahren gestorben.
Ele morreu quando tinha 54 anos.	Er starb im Alter von 54 Jahren.
Ele desapareceu sem deixar pistas.	Er ist spurlos verschwunden.
Ele descobriu uma nova estrela.	Er hat einen neuen Stern entdeckt.
Ele deslocou o ombro.	Er hat sich die Schulter ausgerenkt.
Ele ignorou meu conselho.	Er ignorierte meinen Ratschlag.
Ele faz tudo depressa.	Er ist bei allem sehr schnell.
Ele cumpre o seu dever.	Er erfüllt seine Pflicht.
Ele não acorda cedo.	Er steht nicht früh auf.
Ele não tem nenhum parente.	Er hat überhaupt keine Verwandten.
Ele não sabe se comportar à mesa.	Er weiß nicht, wie man sich zu Tisch zu benehmen hat.
Ele não sabe dirigir um carro.	Er weiß nicht, wie man Auto fährt.
Ele não gosta de tênis.	Er mag kein Tennis.
Ele não gosta de nós.	Er mag uns nicht.
Ele não fuma.	Er raucht nicht.
Ele não cuida de seus filhos.	Er kümmert sich nicht um seine Kinder.
Ele não entende a tecnologia moderna.	Er hat keinen Sinn für moderne Technik.
Ele não faz nada além de ler livros o dia todo.	Er macht nichts, außer den ganzen Tag Bücher zu lesen.
Ele não admite interrupções.	Er duldet keine Unterbrechungen.
Ele nem sempre chega tarde.	Er kommt nicht immer zu spät.
Ele não liga para nada.	Er schert sich um nichts.
Ele não cobra muito caro.	Er verlangt nicht viel Geld.
Ele não bebe mais.	Er trinkt nicht mehr.
Ele não bebe.	Er trinkt nicht.
Ele não come nada exceto frutas.	Er isst nichts außer Obst.
Ele não come nada a não ser frutas.	Er isst nichts weiter als Früchte.
Ele só come frutas.	Er isst ausschließlich Obst.
Ele não come nada a não ser frutas.	Er isst nichts außer Obst.
Ele não come nada além de frutas.	Er isst nichts weiter als Früchte.
Ele não come nada exceto frutas.	Er isst nur Obst.
Ele não come isto, né?	Das isst er nicht, oder?
Ele nem se lembra do que aconteceu na noite passada.	Er kann sich nicht mal daran erinnern, was letzte Nacht passiert ist.
Ele não entende piadas.	Er versteht keinen Spaß.
Ele não tem computador.	Er hat keinen Rechner.
Ele não tem nenhum amigo.	Er hat keine Freunde.
Ele não tem experiência suficiente.	Er hat nicht genug Erfahrung.
Ele não está com o bilhete.	Er hat die Fahrkarte nicht.
Ele não tem tempo de jogar cartas.	Er hat nicht die Zeit, Karten zu spielen.
Ele não sabe jogar golfe.	Er kann kein Golf spielen.
Ele não sabe tocar violão.	Er weiß nicht, wie man Gitarre spielt.
Ele não me conhece.	Er kennt mich nicht.
Ele não sabe muito sobre o Japão.	Er weiß nicht viel über Japan.
Ele não sabe a diferença entre o bem e o mal.	Er kann nicht zwischen Gut und Böse unterscheiden.
Ele não sabe o que fazer com seu dinheiro.	Er weiß nicht, was er mit seinem Geld anfangen soll.
Ele não mente.	Er lügt nicht.
Ele não gosta de café.	Er mag keinen Kaffee.
Ele não gosta de ovos.	Er mag keine Eier.
Ele não gosta de peixe.	Er mag keinen Fisch.
Ele não gosta de laranja.	Er mag keine Apfelsinen.
Ele não gosta de esperar até o ultimo momento para fazer algo.	Er wartet nicht gern bis zum letzten Moment, um etwas zu machen.
Ele não gosta de nós.	Er mag uns nicht.
Ele não escuta.	Er hört nicht zu.
Ele não parece feliz de ver a gente.	Er scheint sich nicht zu freuen, uns zu sehen.
Ele não parece um menino inteligente.	Er sieht nicht wie ein intelligenter Junge aus.
Ele não ama a namorada dele.	Er liebt seine Freundin nicht.
Ele não me ama.	Er liebt mich nicht.
Ele não precisa trabalhar.	Er braucht nicht zu arbeiten.
Ele não obedece aos pais.	Er gehorcht seinen Eltern nicht.
Ele não se dá conta do que perdeu.	Er weiß gar nicht, was er verloren hat.
Ele não se lembra de nada.	Er erinnert sich an nichts.
Ele não corre.	Er rennt nicht.
Ele não parece ser um garoto muito inteligente.	Er scheint kein sehr intelligenter Junge zu sein.
Ele não parece ser americana.	Er scheint kein Amerikaner zu sein.
Ele não parece estar por dentro do conflito entre mim e o meu pai.	Anscheinend ist er sich des Konflikts zwischen meinem Vater und mir nicht bewusst.
Ele não canta bem.	Er singt nicht gut.
Ele não dorme.	Er schläft nicht.
Ele não fuma.	Er raucht nicht.
Ele não fala a nossa língua.	Er spricht unsere Sprache nicht.
Ele não conta mentiras.	Er lügt nicht.
Ele não me entende.	Er versteht mich nicht.
Ele não entende vocês.	Er versteht dich nicht.
Ele não entende você.	Er versteht euch nicht.
Ele não te entende.	Er versteht Sie nicht.
Ele não quer ir hoje para a escola.	Er möchte heute nicht zur Schule gehen.
Ele não quer te ver.	Er will dich nicht sehen.
Ele não vê televisão de jeito nenhum.	Er guckt überhaupt kein Fernsehen.
Ele nunca assiste televisão.	Er guckt überhaupt kein Fernsehen.
Ele não assiste TV mesmo.	Er schaut überhaupt kein Fernsehen.
Ele adormeceu.	Er schlief ein.
Ele bebeu uma cerveja.	Er trank ein Bier.
Ele bebeu uma garrafa de vinho.	Er trank eine Flasche Wein.
Ele tomou uma taça de vinho tinto.	Er trank ein Glas Rotwein.
Ele bebeu um pouco.	Er hat ein bisschen getrunken.
Ele sonhou ser um herói.	Er träumte davon, ein Held zu sein.
Ele se vestiu como uma garota.	Er kleidete sich wie ein Mädchen.
Ele toma um copo d'água todas as manhãs.	Er trinkt jeden Morgen ein Glas Wasser.
Ele dirige uma Ferrari.	Er fährt einen Ferrari.
Ele dirige uma caminhonete.	Er fährt einen Pickup.
Ele dirige rápido.	Er fährt schnell.
Ele dirige muito rápido.	Er fährt sehr schnell.
Ele derrubou um vaso.	Er ließ eine Vase fallen.
Ele derrubou os livros no chão.	Er ließ seine Bücher auf den Boden fallen.
Ele cavou um buraco no jardim.	Er grub ein Loch im Garten.
Ele ganha a vida ensinando inglês.	Er verdient seinen Lebensunterhalt durch Englischunterricht.
Ele ganha mais dinheiro do que o que pode gastar.	Er verdient mehr Geld, als er ausgeben kann.
Ele recebe três vezes mais do que eu.	Er verdient dreimal mehr als ich.
Ele ganha três vezes mais que eu.	Er verdient dreimal mehr als ich.
Ele ganha o dobro do que eu ganho.	Er verdient das Doppelte meines Gehalts.
Ele fica nervoso facilmente.	Er wird leicht wütend.
Ele só come frutas.	Er isst nichts weiter als Früchte.
Ele não come nada além de frutas.	Er isst nichts weiter als Früchte.
Ele come muito.	Er isst zu viel.
Ele gosta de tomar sorvete.	Er isst gerne Eis.
Alistou-se na Legião Estrangeira.	Er trat in die Fremdenlegion ein.
Ele entrou no meu quarto sem permissão.	Er betrat mein Zimmer ohne Erlaubnis.
Ele entrou no exército.	Er ging zur Armee.
Ele entrou no banco disfarçado de guarda.	Er betrat als Wächter verkleidet die Bank.
Ele escapou da prisão.	Er ist aus dem Gefängnis entkommen.
Ele acabou casando com uma mulher italiana dez anos mais nova.	Er heiratete letztlich eine Italienerin, die zehn Jahre jünger war als er.
Ele trocou ienes por dólares.	Er wechselte Yen in Dollar.
Ele pediu desculpas por estar atrasado.	Er entschuldigt sich dafür, spät dran zu sein.
Ele explicou como fazer uma fogueira.	Er erklärte, wie man Feuer macht.
Ele explicou detalhadamente o que havia visto.	Er erklärte detailliert, was er gesehen hatte.
Ele explicou em detalhes.	Er hat es im Detail erklärt.
Ele explicou o problema para mim.	Er hat mir die Angelegenheit erklärt.
Ele me explicou a regra.	Er erklärte mir die Regel.
Ele me explicou que não tinha dinheiro.	Er erklärte mir, dass er kein Geld habe.
Ele explorou a floresta amazônica.	Er erforschte den Amazonas-Dschungel.
Ele falhou em sua tentativa de nadar do outro lado do rio.	Er scheiterte bei seinem Versuch, den Fluss zu durchschwimmen.
Ele falhou apesar de seus grandes esforços.	Er versagte trotz seiner großen Bemühungen.
Ele reprovou no exame de acesso.	Er fiel bei der Aufnahmeprüfung durch.
Ele falhou no exame.	Er fiel bei der Prüfung durch.
Ele amarrou o fardo do cavalo com uma corda.	Er schnürte die Last des Pferdes mit einem Seil fest.
Ele alimentava seu cachorro à mesma hora todos os dias.	Er fütterte seinen Hund jeden Tag zur selben Zeit.
Ele se sente muito feliz.	Er fühlt sich sehr glücklich.
Ele adormeceu sob a árvore.	Er schlief unter dem Baum ein.
Ele adormeceu enquanto lia um livro.	Er schlief ein, während er ein Buch las.
Ele caiu para trás.	Er fiel rückwärts zu Boden.
Ele caiu no chão.	Er fiel auf den Boden.
Ele caiu da árvore.	Er ist vom Baum heruntergefallen.
Ele ficou doente há alguns dias.	Er wurde vor einigen Tagen krank.
Ele se apaixonou por ela à primeira vista.	Er verliebte sich auf den ersten Blick in sie.
Ele caiu num sono profundo.	Er fiel in einen tiefen Schlaf.
Ele caiu do cavalo.	Er fiel vom Pferd.
Ele se sentiu em casa.	Er fühlte sich wie zu Hause.
Ele sentiu algo subindo na sua perna.	Er spürte, wie etwas sein Bein hinaufkroch.
Ele encheu a garrafa de água.	Er füllte die Flasche mit Wasser.
Ele encheu o balde de água.	Er füllte den Eimer mit Wasser.
Ele finalmente decidiu tentar.	Schließlich entschied er sich, es zu versuchen.
Ele terminou o café-da-manhã.	Er hat fertig gefrühstückt.
Ele terminou na velocidade da luz.	Er wurde blitzschnell damit fertig.
Ele terminou a escola em março.	Er schloss im März die Schule ab.
Acabou de tomar a cerveja e pediu outra.	Er leerte sein Bier und bestellte noch eins.
Ele consertou a rede.	Er reparierte das Netz.
Ele soltou pipa com o filho.	Er ließ mit seinem Sohn einen Drachen steigen.
Obrigou-me a ir.	Er zwang mich zu gehen.
Ele esqueceu a promessa de ir até lá.	Er vergaß sein Versprechen dorthin zu gehen.
Ele se esqueceu de seu aniversário de casamento.	Er hat seinen Hochzeitstag vergessen.
Ele esqueceu de trazer roupas.	Er hat vergessen, Kleidung mitzubringen.
Ele se esqueceu de apagar a luz.	Er vergaß, das Licht auszumachen.
Ele lutou contra a discriminação racial.	Er kämpfte gegen die Rassendiskriminierung.
Ele lutou até o fim.	Er kämpfte bis zum Schluss.
Ele descobriu o segredo.	Er fand das Geheimnis heraus.
Ele achou a caixa em baixo da mesa.	Er fand die Schachtel unter dem Tisch.
Ele suspirou profundamente.	Er seufzte tief.
Ele deu uma descrição detalhada do acidente.	Er hat eine detaillierte Beschreibung des Unfalls gemacht.
Ele deu um lápis a cada um.	Er gab jedem von ihnen einen Bleistift.
Ele deu um livro para ela.	Er gab ihr ein Buch.
Ele deu a seus filhos uma boa formação.	Er gab seinen Kindern eine gute Erziehung.
Ele deu sua vida por seu país.	Er gab sein Leben für sein Vaterland.
Ele cedeu.	Er gab auf.
Ele me deu isso de livre e espontânea vontade.	Er hat es mir freiwillig gegeben.
Ele me deu dez mil ienes.	Er gab mir zehntausend Yen.
Ele me passou uma gripe terrível.	Er hat mir eine üble Erkältung angehängt.
Ele me passou um resfriado.	Er steckte mich mit seiner Erkältung an.
Ele me deu um relógio.	Er gab mir eine Uhr.
Ele piscou pra mim.	Er zwinkerte mir zu.
Ele me deu todo seu dinheiro.	Er gab mir all sein Geld.
Ele me deu uma laranja em troca de um pedaço de bolo.	Er gab mir im Tausch gegen ein Stück Kuchen eine Apfelsine.
Ele me devolveu o dinheiro.	Er gab mir das Geld zurück.
Ele me deu sua palavra.	Er gab mir sein Wort.
Ele me deu não só conselho, mas também dinheiro.	Er gab mir nicht nur einen Rat, sondern auch Geld.
Ele me deu alguns selos.	Er gab mir ein paar Briefmarken.
Ele me deu este livro.	Er hat mir dieses Buch gegeben.
Ele desistiu de ir para o exterior estudar por causa da morte repentina do pai.	Wegen des plötzlichen Ablebens seines Vaters gab er das Vorhaben auf, im Ausland zu studieren.
Ele parou de fumar há dois anos.	Er hat vor zwei Jahren aufgehört zu rauchen.
Ele desistiu.	Er gab auf.
Ele corta o cabelo uma vez por mês.	Er lässt sich einmal im Monat die Haare schneiden.
Ele sobrepuja todo mundo em seu trabalho.	Er überflügelt bei seiner Arbeit alle.
Ele fica bravo muito facilmente.	Er wird schnell böse.
Ele corta o cabelo uma vez por mês.	Er lässt sich einmal im Monat die Haare schneiden.
Ela se levanta às sete.	Er steht um sieben Uhr auf.
Ele dá a ela tudo que ela pede.	Er gibt ihr alles, um was sie ihn bittet.
Ele dá explicações precisas, fáceis de entender.	Er gibt leicht verständliche, präzise Erklärungen.
Ele deu uma olhada no relógio.	Er warf einen Blick auf die Uhr.
Ele vai a uma escola de surdos.	Er geht in eine Schule für Gehörlose.
Ele vai para a cama às oito.	Er geht um acht Uhr ins Bett.
Ele vai para a cama cedo, mas leva um bom tempo para adormecer.	Er geht früh ins Bett, aber er braucht lange, bis er einschläft.
Ele vai para a escola de bicicleta.	Er fährt mit dem Fahrrad zur Schule.
Ele vai à biblioteca para ler livros.	Er geht in die Bücherei, um Bücher zu lesen.
Ele teve cãibras quando estava nadando.	Er bekam beim Schwimmen einen Krampf.
Ela tirou uma boa nota em matemática.	Er hat eine gute Note in Mathematik bekommen.
Ele pegou um empréstimo do banco.	Er bekam einen Kredit von der Bank.
Ele se me antecipou.	Er hat mich überholt.
Ele ficou com raiva.	Er wurde wütend.
Ele afastou-se.	Er ist davongekommen.
Ele se ajoelhou e rezou pelas almas dos falecidos.	Er ging auf die Knie und betete für die Seelen der Verstorbenen.
Ele foi demitido por faltar no trabalho.	Er wurde gefeuert, weil er bei der Arbeit faulenzte.
Ele se machucou seriamente no acidente de trânsito.	Er wurde bei dem Verkehrsunfall schwer verletzt.
Ele entrou em seu carro às pressas.	Er stieg eilig in sein Auto.
Ele entrou no carro e partiu.	Er stieg ins Auto und fuhr weg.
Ele foi morto num acidente automobilístico.	Er kam bei einem Autounfall ums Leben.
Ele se perdeu quando vinha para cá.	Er verlief sich auf seinem Weg hierher.
Ele se perdeu enquanto andava no bosque.	Er verirrte sich beim Spaziergang im Wald.
Ele se perdeu enquanto andava no bosque.	Er hat sich beim Spazieren im Wald verlaufen.
Ele desceu na próxima estação.	Er stieg an der nächsten Station aus.
Ele desceu do trem.	Er stieg aus dem Zug.
Ele entrou no trem.	Er stieg in den Zug ein.
Ele está com a bola.	Er bekam den Ball.
Ele ganhou o primeiro prêmio.	Er erhielt den ersten Preis.
Ele ficou cansado logo.	Er ermüdete bald.
Ele se levantou e saiu no meio da discussão.	Mitten in der Diskussion stand er auf und ging fort.
Ele levantou às cinco, como de costume.	Er stand wie üblich um fünf auf.
Ele acostumou-se ao trabalho.	Er hat sich an die Arbeit gewöhnt.
Ele se acostumou a trabalhar duas horas todos os dias no jardim.	Er hat sich daran gewöhnt, zwei Stunden täglich im Garten zu arbeiten.
Ele ficou muito bêbado.	Er wurde sehr betrunken.
Ele ficou furiosíssimo.	Er wurde sehr wütend.
Ele agarrou o meu braço.	Er ergriff meinen Arm.
Cumprimentou-me com um sorriso.	Er begrüßte mich mit einem Lächeln.
Ele cresceu numa pequena cidade.	Er ist in einem kleinen Städtchen aufgewachsen.
Ele cresceu na Austrália.	Er ist in Australien groß geworden.
Ele cresceu na Alemanha.	Er ist in Deutschland aufgewachsen.
Ele estava com um livro nas mãos.	Er hatte ein Buch in der Hand.
Ele tinha uma delicadeza que atraía as mulheres.	Er war von einer Liebenswürdigkeit, die anziehend auf Frauen wirkte.
Ele teve uma perna amputada.	Ihm wurde ein Bein amputiert.
Cabia a ele uma parte da conclusão do trabalho.	Er hat zur Vollendung der Aufgabe beigetragen.
Ele tomou um banho antes do café da manhã.	Er hat vor dem Frühstück geduscht.
Ele tinha um sonho estranho.	Er hatte einen seltsamen Traum.
Ele tinha um álibi forte.	Er hatte ein starkes Alibi.
Ele já partira.	Er war bereits weg.
Ele tinha ambição.	Er war ehrgeizig.
Ele sofreu um acidente e fraturou a perna.	Er hatte einen Unfall und brach sich ein Bein.
Ele sofreu um acidente.	Er hatte einen Unfall.
Ele tinha um ódio intenso de seu professor.	Er hasste seinen Lehrer aufs äußerste.
Ele operou a perna esquerda.	Er wurde am linken Bein operiert.
Ele estivera consertando o carro e parecia cansado quando chegou em casa.	Er hatte das Auto repariert und sah müde aus, als ich zu Hause ankam.
Ele tomou café da manhã completamente sozinho.	Er hat alleine gefrühstückt.
Tinha cabelo castanho escuro.	Er hatte dunkelbraune Haare.
Ele decidiu usar uma nova política.	Er hatte über eine neue Politik entschieden.
Ele tinha 50 dólares.	Er hatte 50 Dollar.
Ele divertiu-se com ela.	Er amüsierte sich mit ihr.
Ele tinha cabelo grisalho.	Er hatte graues Haar.
Ele estava com a camisa ao contrário.	Er trug sein Hemd verkehrt herum.
Sua carteira foi roubada.	Seine Brieftasche wurde ihm gestohlen.
Ele tinha o cabelo comprido o ano passado.	Letztes Jahr hatte er lange Haare.
Ele não teve dificuldade em explicar o mistério.	Er hatte keine Schwierigkeiten, das Mysterium aufzuklären.
Ele não teve dificuldades para encontrar o lugar.	Es fiel ihm nicht schwer, den Ort zu finden.
Ele não teve dificuldade em nadar no rio.	Es fiel ihm nicht schwer, den Fluss zu durchschwimmen.
Ele não tinha a intenção de esperar por três horas.	Er hatte nicht die Absicht, drei Stunden zu warten.
Ele não tem lembranças do acidente.	Er konnte sich an den Unfall nicht erinnern.
Ele não tinha nada a ver com isso.	Er hatte nichts damit zu tun.
Ele não tinha nada a dizer, então foi embora.	Er hatte nichts zu sagen, also ist er gegangen.
Ele tinha uma filha.	Er hatte eine Tochter.
Ele tinha a ambição de ser primeiro ministro.	Er hatte den Ehrgeiz, Premierminister zu werden.
Ele tinha o mau hábito de beber muito vinho.	Er hatte die schlechte Gewohnheit, zu viel Wein zu trinken.
Ele teve a bondade de me mostrar o caminho.	Er war so freundlich und hat mir den Weg gezeigt.
Ele tinha três filhos.	Er hatte drei Söhne.
Ele teve que limpar o quarto.	Er musste sein Zimmer putzen.
Ele foi obrigado a deixar a cidade, mudando-se para Berlim.	Er musste die Stadt verlassen, also ist er nach Berlin gezogen.
Ele teve de salvar a princesa.	Er musste die Prinzessin retten.
Ele teve que ficar na cama.	Er musste im Bett bleiben.
Ele teve problemas respiratórios.	Das Atmen fiel ihm schwer.
Ele ficou dois dias sem comer.	Er blieb zwei Tage ohne Essen.
Ele quase nunca trabalha.	Er arbeitet fast nie.
Ele tem 12 filhos.	Er hat zwölf Söhne.
Ele tem um mau temperamento.	Er hat schlechte Laune.
Ele tem barba.	Er trägt einen Bart.
Ele tem uma bicicleta.	Er hat ein Fahrrad.
Ele tem uma bocarra.	Er hat eine große Klappe.
Ele tem uma camisa preta.	Er hat ein schwarzes Hemd.
Ele tem um irmão e duas irmãs.	Er hat einen Bruder und zwei Schwestern.
Ele tem uma câmera.	Er hat eine Kamera.
Ele tem um carro.	Er hat ein Auto.
Ele está caidinho por esta mina.	Er ist in dieses Mädchen verknallt.
Ele está caidinho por esta garota.	Er ist in dieses Mädel verknallt.
Ele está caidinho por esta menina.	Er schwärmt für dieses Mädchen.
Ele está caidinho por esta moça.	Er steht auf dieses Mädchen.
Ele tem um segredo tenebroso.	Er hat ein dunkles Geheimnis.
Ele tem um cachorro e seis gatos.	Er hat einen Hund und sechs Katzen.
Ele tem um nome engraçado.	Er hat einen lustigen Namen.
Ele tem um bom sotaque.	Er hat eine gute Aussprache.
Ele tem uma boa chance de ser escolhido.	Er hat gute Aussichten, gewählt zu werden.
Ele tem bom gosto para arte.	Er hat ein gutes Auge für Kunst.
Ele tem boa memória.	Er hat ein gutes Gedächtnis.
Ele tem uma boa posição num escritório do governo.	Er hat eine gute Stelle in einem Regierungsbüro.
Ele tem boa reputação.	Er hat einen guten Ruf.
Ele tem muitos bens.	Er hat einen großen Besitz.
Ele está com dor de cabeça.	Er hat Kopfschmerzen.
Ele tem casa própria.	Er hat ein eigenes Haus.
Ele tem um carro japonês.	Er hat ein japanisches Auto.
Ele tem uma família grande.	Er hat eine große Familie.
Ele tem uma casa grande e dois carros.	Er hat ein großes Haus und zwei Autos.
Ele tem um caminhão grande.	Er hat einen großen Lastwagen.
Ele tem um narigão.	Er hat eine lange Nase.
Ele tem muitos livros de história.	Er hat viele Bücher über Geschichte.
Ele tem muita confiança.	Er hat viel Selbstvertrauen.
Ele tem muito dinheiro no banco.	Er hat einen Haufen Geld auf der Bank.
Ele tem muito dinheiro, mas quase não tem amigos.	Er hat viel Geld, doch kaum Freunde.
Ele tem muito dinheiro.	Er hat einen Haufen Geld.
Ele tem uma voz alta.	Er hat eine laute Stimme.
Ele tem um carro novo e um carro velho.	Er hat ein neues und ein altes Auto.
O nariz dele está sangrando.	Er hat Nasenbluten.
Ele tem memória fotográfica.	Er hat ein photographisches Gedächtnis.
Ele tem uma forte personalidade.	Er hat eine starke Persönlichkeit.
Ele tem um ombro forte para você se apoiar.	Er hat eine starke Schulter, an die man sich anlehnen kann.
Ele tem uma piscina.	Er hat ein Schwimmbecken.
Ele tem um sorriso muito simpático.	Er hat ein sehr freundliches Lächeln.
Ele tem acesso à embaixada americana.	Er hat Zugang zur amerikanischen Botschaft.
Ele já foi para casa.	Er ist bereits heimgegangen.
Ele já disse sim.	Er hat schon ja gesagt.
Ele tem um livro interessante.	Er hat ein interessantes Buch.
Ele tem outro filho.	Er hat noch einen Sohn.
Ele está morto há três anos.	Er ist seit drei Jahren tot.
Há uma semana que ele está doente.	Er ist seit einer Woche krank.
Eles está aprendendo francês por oito anos.	Er hat acht Jahre lang Französisch gelernt.
Ela tem dado aula há vinte anos.	Er unterrichtet seit 20 Jahren.
Ele esteve na América.	Er war in Amerika.
Ele esteve na França três vezes.	Er war dreimal in Frankreich.
Ele esteve em Londres três vezes.	Er ist dreimal in London gewesen.
Ele esteve em vários lugares.	Er war schon an vielen Orten.
Ele foi avisado em várias ocasiões.	Man hat ihn mehrmals gewarnt.
Ele tem cabelo loiro.	Er hat blonde Haare.
Ele é loiro.	Er ist blond.
Ele comprou um carro novo.	Er hat sich ein neues Auto gekauft.
Ele usa aparelho.	Er hat Hosenträger.
Ele bateu o recorde.	Er hat den Rekord gebrochen.
Ele tem olhos castanhos.	Er hat braune Augen.
Ele mudou muito, e não é mais o que costumava ser.	Er hat sich sehr verändert, und er ist nicht mehr der, der er einmal war.
Ele mudou.	Er hat sich verändert.
Ele veio de Boston.	Er ist aus Boston gekommen.
Ele veio!	Er ist gekommen!
Ele tem divisas de cabo.	Er trägt Korporalsstreifen.
Ele tem poucos amigos.	Er hat wenige Freunde.
Ele tem quatro celulares.	Er hat vier Mobiltelefone.
Ele partiu.	Er ist ausgegangen.
Foi para a América.	Er ist nach Amerika gegangen.
Ele foi longe demais.	Er ist zu weit gegangen.
Este ano ele cresceu três centímetros.	Er ist dieses Jahr drei Zentimeter gewachsen.
Ele tem coragem.	Er hat Mumm.
Ele corta o cabelo uma vez por mês.	Er lässt sein Haar einmal im Monat schneiden.
Ele corta o cabelo uma vez ao mês.	Er lässt sich einmal im Monat die Haare schneiden.
Ele tem suas razões de ficar lá.	Er hat seine Gründe dafür dortzubleiben.
Ele acaba de publicar uma interessante série de artigos.	Er hat gerade eine interessante Serie von Artikeln veröffentlicht.
Ele tem grandes olhos azuis.	Er hat große, blaue Augen.
Ele aprendeu a ser paciente.	Er hat gelernt, geduldig zu sein.
Ele deixou a família dele.	Er hat seine Familie verlassen.
Ele deixou a família.	Er verließ seine Familie.
Ele perdeu o relógio do pai.	Er hat seines Vaters Uhr verloren.
Ele perdeu interesse na política.	Er hat das Interesse an Politik verloren.
Ele me tornou o que eu sou hoje.	Er hat aus mir gemacht, was ich heute bin.
Ele tem muitos livros de história.	Er hat viele Geschichtsbücher.
Ele tem dinheiro, mas não é feliz.	Geld hat er, aber glücklich ist er nicht.
Ele tem mais livros do que o que pode ler.	Er hat mehr Bücher, als er lesen kann.
Ele tem mais livros que eu.	Er hat mehr Bücher als ich.
Ele tem mais do que cinco dicionários.	Er hat mehr als fünf Wörterbücher.
Ele tem mais de cinco dicionários.	Er hat über fünf Wörterbücher.
Ele nunca foi repreendido por seu pai.	Er ist von seinem Vater nie ausgeschimpft worden.
Ele não tem filhos.	Er hat keine Kinder.
Ele não tem amigos próximos com que possa conversar.	Er hat keine engen Freunde, mit denen er reden kann.
Ele não tem amigos com quem conversar.	Er hat keine Freunde, mit denen er reden kann.
Ele não tem namorada.	Er hat keine Freundin.
Ele não tem ideia do que está fazendo.	Er hat keine Ahnung, was er da tut.
Ele não tem mais força.	Er hat keine Kraft mehr.
Escalar árvores é muito fácil para ele.	Er klettert mit Leichtigkeit auf Bäume.
Ele não tem dificuldade em subir em árvores.	Es fällt ihm nicht schwer, auf Bäume zu klettern.
Ele não pagou sua parte do aluguel.	Er hat seinen Teil der Miete noch nicht gezahlt.
Ele ainda não percebeu seus erros.	Er ist sich seiner Fehler noch nicht bewusst geworden.
Ele não tem nada a ver com isso.	Er hat nichts damit zu tun.
Ele tem apenas seis meses de vida.	Er hat nur noch sechs Monate zu leben.
Ele tem muito dinheiro no banco.	Er hat haufenweise Geld auf der Bank liegen.
Ele tem deficiência visual.	Er sieht schlecht.
Ele tem tido ultimamente um grande progresso em inglês.	Er macht in letzter Zeit bemerkenswerte Fortschritte in Englisch.
Ele tem cabelo vermelho e sardas.	Er hat rotes Haar und Sommersprossen.
Ele está sem energia.	Er hat seine Energie aufgebraucht.
Ele tem sete filhos.	Er hat sieben Söhne.
Ele tem algum dinheiro no banco.	Er hat etwas Geld auf der Bank.
Ele parou de fumar.	Er hörte mit dem Rauchen auf.
Ele tem ideias estranhas.	Er hat sonderbare Vorstellungen.
Ele tem dez vacas.	Er besitzt zehn Kühe.
Ele tem o costume de ler o jornal durante as refeições.	Er hat die Angewohnheit, die Zeitung während des Essens zu lesen.
Ele tem o costume de coçar a cabeça.	Er hat die Angewohnheit, sich am Kopf zu kratzen.
Ele tem três filhas.	Er hat drei Töchter.
Ele tem três irmãs mais velhas.	Er hat drei große Schwestern.
Ele tem três filhos homens.	Er hat drei Söhne.
Ele tem de vir.	Er muss kommen.
Ele é muito orgulhoso.	Er ist zu stolz.
Ele tem dificuldade em lembrar nomes.	Ihm fällt es schwer, sich Namen zu merken.
Ele tem problemas para acordar na hora.	Es bereitet ihm Schwierigkeiten, rechtzeitig wach zu werden.
Ele tem dois meninos e uma menina.	Er hat zwei Jungen und ein Mädchen.
Ele tem duas filhas.	Er hat zwei Töchter.
Ele tem dois cachorros.	Er hat zwei Hunde.
Ele tem dois Picassos.	Er hat zwei Picassos.
Ele tem uma caligrafia péssima.	Er hat eine sehr schlechte Handschrift.
Ele tem muito azar.	Er hat sehr viel Pech.
Ele sabe muito pouco de geografia.	Er verfügt über sehr wenige geographische Kenntnisse.
Ele esteve na França três vezes.	Er war dreimal in Frankreich.
Há três meses que ele trabalha na Embaixada.	Er hat in der Botschaft drei Monate lang gearbeitet.
Ele não mudou nada desde que o vi.	Er hat sich kein bisschen verändert, seit ich ihn gesehen habe.
Ele não mudou de opinião.	Er ist bei seinem Entschluss geblieben.
Ainda não veio.	Er ist noch nicht gekommen.
Ele não fez nada.	Er hat nichts getan.
Ele não me disse quando voltará.	Er hat mir nicht erzählt, wann er zurückkommen will.
Há tempos ele não escreve para eles.	Er hat ihnen seit langem nicht geschrieben.
Ele odiava mentir.	Er hasste es zu lügen.
Ele odeia cenoura.	Er hasst Karotten.
Ele odeia aranhas.	Er verabscheut Spinnen.
Ele ouviu um chamado de socorro.	Er hörte einen Hilferuf.
Ele ouviu passos.	Er hörte Fußschritte.
Ele conteve a respiração.	Er hielt seinen Atem an.
Ele me ajudou a carregar a bagagem.	Er half mir, das Gepäck zu tragen.
Ele me ajudou a fazer meu dever de casa.	Er half mir, meine Hausaufgaben zu machen.
Ele ajudou na minha mudança.	Er hat mir beim Umziehen geholfen.
Ele hesitou por um instante.	Er zögerte einen Moment lang.
Ele se escondeu atrás do carro preto.	Er versteckte sich hinter dem schwarzen Auto.
Ele se escondeu atrás da porta.	Er versteckte sich hinter der Tür.
Ele se escondeu atrás da porta.	Er versteckte sich hinter der Tür.
Ele escondeu os brinquedos debaixo da cama.	Er versteckte seine Spielsachen unter dem Bett.
Ele se escondeu em um prédio abandonado.	Er versteckte sich in einem verlassenen Haus.
Ele mesmo fez.	Er hat es selbst gemacht.
Ele contratou uma secretária nova.	Er stellte eine neue Sekretärin ein.
Ele bateu a cabeça na prateleira.	Er hat sich den Kopf am Regal gestoßen.
Ele me bateu por engano.	Er hat mich aus Versehen geschlagen.
Ele bateu na minha cabeça.	Er hat mir gegen den Kopf geschlagen.
Ele me acertou na cabeça.	Er schlug mir gegen den Kopf.
Ele acertou na mosca.	Er hat ins Schwarze getroffen.
Ele esperava que o problema fosse se resolver	Er hoffte, das Problem würde sich von selbst lösen.
Ele está torcendo para ganhar e eu também estou.	Er hofft zu gewinnen und das hoffe ich auch.
Ele pendurou o casaco.	Er hängte seinen Mantel auf.
Ele desligou.	Er legte auf.
Ele machucou a mão esquerda.	Er verletzte sich an der linken Hand.
Ele herdou o negócio do seu pai.	Er erbte das Geschäft von seinem Vater.
Ele enfiou a chave na fechadura.	Er steckte den Schlüssel in das Schlüsselloch.
Ele, instantaneamente, se apaixonou por ela.	Er verliebte sich augenblicklich in sie.
Ele interrompia o palestrante com perguntas frequentes.	Er unterbrach den Redner mit häufigen Fragen.
Ele me apresentou a sua filha.	Er stellte mir seine Tochter vor.
Na recepção, ele me apresentou sua família.	Am Empfang stellte er mich seiner Verwandtschaft vor.
Ele inventou uma desculpa por estar atrasado.	Er erfand eine Ausrede für sein Zuspätkommen.
Ele investiu 500.000 ienes em ações.	Er hat 500?000 Yen in Aktien investiert.
Ele é um mau condutor.	Er ist ein schlechter Autofahrer.
Ele é um jogador de beisebol.	Er ist ein Baseballspieler.
Ele é um artista nato.	Er ist ein geborener Künstler.
Ele é um poeta nato.	Er ist ein geborener Poet.
Ele é motorista de ônibus.	Er ist Busfahrer.
Ele é um menino esperto.	Er ist ein kluger Junge.
Ele é um completo estranho para mim.	Er ist ein völlig Fremder für mich.
Ele é detetive.	Er ist Detektiv.
Ele é diplomata na embaixada americana.	Er ist Diplomat bei der amerikanischen Botschaft.
Ele é DJ.	Er ist ein DJ.
Ele é doutor e professor de uma universidade.	Er ist ein Doktor und ein Universitätsprofessor.
Ele é médico.	Er ist ein Arzt.
Ele é dramaturgo.	Er ist Dramatiker.
Ele é um gênio.	Er ist ein Genie.
Ele é um cavalheiro.	Er ist ein Gentleman.
É um bom atleta.	Er ist ein guter Athlet.
Ele é um bom cantor.	Er ist ein guter Sänger.
Ele é um bom estudante.	Er ist ein guter Schüler.
Ele é um bom nadador.	Er ist ein guter Schwimmer.
Ele é um bom violinista, não é?	Er ist ein guter Geiger, nicht wahr?
Ele é um bom violinista.	Er ist ein guter Violinist.
Ele é um bom escritor.	Er ist ein guter Schriftsteller.
Ele é viciado em heroína.	Er ist heroinabhängig.
Ele é um homem ciumento.	Er ist ein Eifersüchtiger.
Ele é um garoto gentil.	Er ist ein höflicher Junge.
Ele é uma pessoa amável.	Er ist ein netter Mensch.
Ele é um homem de ação.	Er ist ein Mann der Tat.
Ele é um homem que não deve ser subestimado.	Er ist ein Mann, mit dem man rechnen muss.
Ele é apenas uma criança.	Er ist bloß ein Kind.
Ele é um perfeito cavalheiro.	Er ist ein perfekter Gentleman.
Ele é físico.	Er ist ein Physiker.
Ele é poeta.	Er ist Dichter.
Ele é o verdadeiro idiota.	Er ist ein echter Idiot.
É um verdadeiro cavalheiro.	Er ist ein echter Gentleman.
Ele é um convertido recente ao catolicismo.	Er hat sich kürzlich zum Katholizismus bekehrt.
Ele é cientista.	Er ist Wissenschaftler.
Ele é uma pessoa estranha.	Er ist ein seltsamer Mensch.
Ele é estudande de Harvard.	Er studiert in Harvard.
Ele é um menino alto.	Er ist ein großer Bub.
Ele é professor de inglês.	Er ist Englischlehrer.
Ele é professor.	Er ist Lehrer.
Ele é um ladrão.	Er ist ein Dieb.
Ele é uma pessoa muito importante.	Er ist eine sehr wichtige Person.
Ele é um belíssimo estudante.	Er ist ein sehr netter Schüler.
Ele é um jovem muito inteligente.	Er ist ein sehr intelligenter Junge.
Ele é órfão de guerra.	Er ist eine Kriegswaise.
Ele é escritor.	Er ist Schriftsteller.
Ele consegue falar dez línguas.	Er spricht zehn Sprachen.
Ele tem mais ou menos a minha idade.	Er ist ungefähr in meinem Alter.
Ele é mais ou menos do meu tamanho.	Er ist ungefähr so groß wie ich.
Ele tem uns trinta anos.	Er ist ungefähr dreißig.
Ele tem mais ou menos a sua idade.	Er ist ungefähr in deinem Alter.
Ele está acostumado ao trabalho.	Er ist die Arbeit gewohnt.
Ele é viciado em cocaína.	Er ist kokainabhängig.
Ele tem medo de ficar doente.	Er hat Angst, krank zu werden.
Ele tem medo da própria sombra.	Er fürchtet sich vor seinem eigenen Schatten.
Ele tem medo de cometer erros.	Er hat Angst, Fehler zu machen.
Ele tem medo de nadar.	Er hat Angst vorm Schwimmen.
Ele tem medo de andar de avião.	Er hat Angst davor, zu fliegen.
Ele tem medo de nadar.	Er hat Angst vorm Schwimmen.
Ele é alérgico a poeira.	Er ist gegen Hausstaub allergisch.
Ele está sozinho.	Er ist alleine.
Está sempre a se queixar.	Er beschwert sich die ganze Zeit.
Está sempre reclamando.	Er beschwert sich ständig.
Ele está sempre esquecendo as coisas.	Er vergisst dauernd etwas.
Ele mostra-se sempre generoso com os pobres.	Er ist immer großzügig mit armen Leuten.
Ele está sempre feliz.	Er ist immer glücklich.
Ele está sempre aqui entre 5 e 6 horas.	Er ist immer hier zwischen 5 und 6 Uhr.
Sempre está brincando.	Er macht ständig Witze.
Ele é sempre gentil com os animais.	Er ist immer zu Tieren nett.
Ele está sempre rindo.	Er lacht immer.
Ele está sempre lendo.	Er liest ständig.
Ele está sempre estudando.	Er ist immer beim Lernen.
Ele está sempre comigo.	Er ist immer bei mir.
Ele é americano.	Er ist Amerikaner.
Ele é uma pessoa ativa.	Er ist ein aktiver Mensch.
Ele é ator.	Er ist Schauspieler.
Ele é americano.	Er ist Amerikaner.
Ele é professor de inglês.	Er ist Englischlehrer.
Ele é um especialista em astronomia.	Er ist ein Experte auf dem Gebiet der Astronomie.
Ele é um homem honesto.	Er ist ein ehrlicher Mensch.
Ele é um velho amigo meu.	Er ist ein alter Freund von mir.
Ele está com raiva de você.	Er ist wütend auf dich.
Ele está ansioso por ler o livro.	Er ist ganz erpicht darauf, das Buch zu lesen.
Ele está ansioso para te ver.	Er will dich unbedingt treffen.
Ele é tão alto quanto ela.	Er ist so groß wie sie.
Ele é tão alto quanto o meu irmão.	Er ist so groß wie mein Bruder.
Ele tem vergonha da pobreza do seu pai.	Er schämt sich, dass sein Vater arm ist.
Ele está dormindo.	Er schläft.
Ele está em casa hoje.	Er ist heute zu Hause.
Ele está no escritório.	Er ist im Büro.
Ele está longe de casa.	Er ist fort von zuhause.
Ele é cego de um olho.	Er ist auf einem Auge blind.
Ele está cego de amor.	Er ist blind vor Liebe.
Ele está ocupado aprendendo inglês.	Er ist mit Englischlernen beschäftigt.
Ele está ocupado escrevendo uma carta.	Er ist damit beschäftigt, einen Brief zu schreiben.
Ele é canadense.	Er ist Kanadier.
Ele é capaz de guardar um segredo quando quer.	Er kann ein Geheimnis für sich behalten, wenn er es will.
Ele é capaz de ensinar francês.	Er ist in der Lage, Französisch zu unterrichten.
Ele é considerado digno de confiança.	Man hält ihn für vertrauenswürdig.
Ele é ranzinza.	Er ist unleidlich.
Ele é louco por beisebol.	Er ist verrückt nach Baseball.
É difícil viver bem com ele.	Es ist schwierig, mit ihm auszukommen.
Ele está cavando sua própria cova.	Er schaufelt sein eigenes Grab.
Ele está cavando a própria cova.	Er schaufelt sich sein eigenes Grab.
Está comendo.	Er isst.
Ele está a comer.	Er speist.
Ele é economicamente independente de seus pais.	Er ist von seinen Eltern finanziell unabhängig.
Ele tem oito anos.	Er ist acht.
Ele é o noivo de minha irmã mais nova.	Er ist mit meiner jüngeren Schwester verlobt.
Ele é inglês.	Er ist Engländer.
Ele é etíope.	Er ist Äthiopier
Ele é famoso como médico.	Er ist als Arzt berühmt.
Ele é alimento pelos meus problemas.	Er hat die Nase voll von meinen Problemen.
Ele tem cinco pés de altura.	Er ist einen Meter zweiundfünfzig groß.
Ele adora bolo de chocolate.	Er mag Schokoladenkuchen.
Ele adora pescar.	Er angelt gern.
Ele é francês.	Er ist Franzose.
Ele é amigável comigo.	Er ist freundlich zu mir.
Ele vem da França.	Er ist aus Frankreich.
Ele está cheio de energia.	Er ist voller Energie.
Ele é alemão de nascimento.	Er ist gebürtiger Deutscher.
Ele está melhorando.	Er ist auf dem Wege der Besserung.
Ele está ficando velho, mas está mais saudável do que nunca.	Obwohl er älter geworden ist, ist er nach wie vor gesund.
Ele está envelhecendo.	Er wird alt.
Ele vai ficar na casa de um amigo.	Er wird bei einem Freund wohnen.
Ele é bom em mergulho.	Er kann gut tauchen.
Ele dirige bem.	Er fährt gut.
Ele é bom no golfe.	Er spielt gut Golf.
Ele canta bem.	Er kann gut singen.
Ele é bom jogando futebol.	Er spielt gut Fußball.
Ele é bom em resolver problemas complicados de matemática.	Er ist gut darin, komplizierte mathematische Probleme zu lösen.
Ele tem metade da idade dela.	Er ist anderthalb mal so alt wie sie.
Ele é feliz.	Er ist glücklich.
É difícil satisfazê-lo.	Er ist schwer zufriedenzustellen.
Ele é odiado.	Er wird gehasst.
Ele está tendo dificuldade ao respirar.	Das Atmen fällt ihm schwer.
Ele está almoçando.	Er isst zu Mittag.
Ele é amigo dela.	Er ist ihr Freund.
Ele é heroico.	Er ist heldenhaft.
Ele é amigo dele.	Er ist sein Freund.
Ele está doente na cama.	Er liegt krank im Bett.
Ele está doente.	Er ist krank.
Ele está de mau humor.	Er hat schlechte Laune.
Ele está em boas condições físicas.	Er ist in guter körperlicher Verfassung.
Ele está na biblioteca.	Er ist in seiner Bibliothek.
Ele está apaixonado por ela.	Er ist verliebt in sie.
Ele é influente.	Er ist einflussreich.
Ele é inteligente.	Er ist intelligent.
Ele se interessa por qualquer coisa que tenha algo a ver com religião.	Er ist an allem interessiert, was mit Religion zu tun hat.
Ele é japonês.	Er ist Japaner.
Ele é só uma criança.	Er ist nur ein Kind.
Ele esta só matando tempo.	Er schlägt nur die Zeit tot.
Ele é generoso.	Er ist freundlich.
Ele não tem bom-senso.	Ihm fehlt der gesunde Menschenverstand.
Ele está deixando Chicago amanhã.	Er verlässt morgen Chicago.
É provável que ele venha.	Er wird wahrscheinlich kommen.
Ele está morando em Tóquio.	Er wohnt gerade in Tokio.
Ele está procurando emprego.	Er schaut sich nach einer Arbeit um.
Ele está mentindo.	Er lügt.
Ele está fazendo um grande progresso no inglês.	Er macht große Fortschritte in Englisch.
Ele é meu colega de classe.	Er ist mein Klassenkamerad.
Ele é meu colega.	Er ist mein Arbeitskollege.
Ele é o meu pai.	Er ist mein Vater.
Ele é o meu vizinho, mas não o conheço muito bem.	Er ist mein Nachbar, aber ich kenne ihn nicht gut.
Ele é meu professor.	Er ist mein Lehrer.
Ele é meu tipo!	Er ist mein Typ!
Ele já não é uma criança.	Er ist kein Kind mehr.
Ele não está mais aqui.	Er ist nicht mehr hier.
Ele não é mais bem-vindo aqui.	Er ist hier nicht mehr willkommen.
Ele não é páreo para mim no tênis.	Im Tennis kann er nicht mit mir mithalten.
Ele não é médico.	Er ist kein Arzt.
Ele não é um amigo, e sim um conhecido.	Er ist kein Freund, sondern ein Bekannter.
Ele não é tão inteligente quanto seu irmão mais velho.	Er ist nicht so intelligent wie sein älterer Bruder.
Ele não se interessa nem um pouco por arte.	Er hat überhaupt kein Interesse an Kunst.
Ele não é japonês.	Er ist kein Japaner.
Ele não é casado.	Er ist unverheiratet.
Ele não está muito melhor e não há muita esperança de recuperação.	Ihm geht es nicht viel besser und es gibt wenig Hoffnung auf Besserung.
Ele não vai concorrer na próxima eleição.	Er kandidiert nicht bei der nächsten Wahl.
Ele não tem medo de cobras de forma alguma.	Er hat überhaupt keine Angst vor Schlangen.
Ele não é burro.	Er ist nicht dumm.
Ele não é o garoto tímido que costumava ser.	Er ist nicht mehr der schüchterne Junge, der er einmal war.
Ele não é o tipo de cara que desiste facilmente.	Er gehört nicht zu denen, die leicht aufgeben.
Ele não é jovem.	Er ist nicht jung.
Ele está entre os maiores cientistas do mundo.	Er wird zu den größten Wissenschaftlern der Welt gezählt.
Ele é velho o bastante para beber.	Er ist alt genug zum Trinken.
Ele é velho.	Er ist alt.
Ele está a ponto de morrer.	Er liegt im Sterben.
Ele está no time.	Er ist in der Mannschaft.
Ele é um dos meus velhos amigos.	Er ist einer meiner alten Freunde.
É um dos autores mais famosos da Espanha.	Er ist einer der bekanntesten Schriftsteller Spaniens.
Ele é um dos alunos mais populares da classe.	Er ist einer der beliebtesten Schüler seiner Klasse.
Ele está a abrir a janela.	Er macht das Fenster auf.
Ele é nosso professor de inglês.	Er ist unser Englischlehrer.
Ele é extrovertido.	Er ist aufgeschlossen.
Ele tem mais de quarenta.	Er ist über vierzig.
Ele está jogando golfe.	Er spielt Golf.
Ele está brincando aqui.	Er spielt hier.
Ele está brincando no quarto.	Er spielt in seinem Zimmer.
Ele está tocando música.	Er spielt Musik.
Ele está jogando lá fora.	Er spielt draußen.
Ele estava feliz com o seu novo carro.	Er ist mit seinem neuen Auto zufrieden.
Ele é fraco em química.	Er ist schlecht in Chemie.
Ele é popular entre seus homens.	Er ist bei seinen Leuten beliebt.
Ele tem orgulho do filho.	Er ist stolz auf seinen Sohn.
Ele está ganhando peso.	Er nimmt zu.
Ele está lendo.	Er liest.
Ele é rico o suficiente para comprar a pintura.	Er ist reich genug, um das Gemälde zu kaufen.
Ele está andando de bicicleta.	Er fährt Fahrrad.
Diz-se que ele é um gênio.	Er gilt als Genie.
Está economizando para comprar uma casa.	Er spart, um ein Haus zu kaufen.
Ele está doente.	Er ist krank.
Ele é parecido ao pai.	Er ähnelt seinem Vater.
Ele é pequeno e fraco.	Er ist klein und schwach.
Ele está cheirando a sopa.	Er riecht an der Suppe.
Ele é tão sem coração.	Er ist rücksichtslos.
Ele é tão desalmado.	Er ist so herzlos.
Ele tem um quê de gente famosa.	Er ist so etwas wie ein Promi.
Ele tem um jeito de celebridade.	Er ist so etwas wie eine Berühmtheit.
Ele falta à escola de vez em quando.	Er fehlt manchmal in der Schule.
Ele ainda está vivo.	Er ist noch am Leben.
Ele ainda está bravo.	Er ist immer noch sauer.
Ele ainda está zangado.	Er ist noch immer verärgert.
Ele ainda está tendo dúvidas.	Er zweifelt noch immer.
Ele ainda está aqui.	Er ist immer noch hier.
Ele ainda está na cama.	Er ist noch im Bett.
Ele ainda está na folha de pagamento da empresa.	Er ist immer noch auf der Gehaltsliste der Gesellschaft.
Ele ainda está sentado no banco.	Er sitzt nach wie vor auf der Bank.
Ele ainda está em pé.	Er steht noch.
Ele ainda é muito novo para esse trabalho.	Er ist noch zu jung für diese Arbeit.
Ele ainda é jovem.	Er ist noch jung.
Ele é mais forte que eu.	Er hat mehr Kraft als ich.
Ele está estudando agricultura.	Er studiert Landwirtschaft.
Ele está estudando em sua escrivaninha.	Er lernt an seinem Schreibtisch.
Ele é tão exibido.	Er ist so ein Angeber.
Ele é superior a ela em matemática.	Er ist ihr in Mathe überlegen.
Com certeza ele vem.	Er wird bestimmt kommen.
Ele está nadando no rio.	Er schwimmt im Fluss.
Ele está dando uma volta.	Er macht gerade einen Spaziergang.
Ele é alto.	Er ist groß.
Ele é mais alto que o pai.	Er ist größer als sein Vater.
Ele é o melhor jogador do nosso time.	Er ist der beste Spieler in unserer Mannschaft.
Ele é a ovelha negra da família.	Er ist das schwarze Schaf in der Familie.
Ele é o secretário privado do chefe.	Er ist der Privatsekretär des Chefs.
Ele é o escolhido.	Er ist der Auserwählte.
Ele é a última pessoa que eu quero ver.	Er ist der Letzte, den ich sehen möchte.
Ele é a última pessoa que eu quero ver agora.	Er ist der Letzte, den ich jetzt sehen will.
Ele é a última pessoa com quem eu gostaria de esquiar.	Er ist der letzte Mensch, mit dem ich Skifahren gehen wollte.
Ele é o homem mais rico da cidade.	Er ist der reichste Mann der Stadt.
Ele é o homem mais rico do mundo.	Er ist der reichste Mann der Welt.
Ele é o mais alto da classe.	Er ist die längste Person in der Klasse.
Ele é o maior homem do mundo.	Er ist der größte Mensch der Welt.
É demasiado sensível.	Er ist zu empfindlich.
Ele é extremamente bonito.	Er ist sehr gutaussehend.
Ele é confiável.	Er ist vertrauenswürdig.
Ele está tentando parar de fumar.	Er versucht, mit dem Rauchen aufzuhören.
Ele é duas vezes mais velho que eu.	Er ist doppelt so alt wie ich.
Ele tem o dobro da minha idade.	Er ist zweimal so alt wie ich.
Ele é duas vezes mais velho que ela.	Er ist doppelt so alt wie sie.
Ele não é casado.	Er ist unverheiratet.
Ele é impopular por algum motivo.	Aus irgendeinem Grund ist er unbeliebt.
Ele é associal.	Er ist ungesellig.
Ele normalmente é muito direto e sincero e portanto ganha a confiança daqueles que o conhecem.	Er ist gewöhnlich direkt und aufrichtig und gewinnt so das Vertrauen der Menschen, auf die er trifft.
Ele é uma pessoa muito perigosa.	Er ist eine sehr gefährliche Person.
Ele é muito cuidadoso.	Er ist sehr vorsichtig.
Ele está muito deprimido.	Er ist sehr deprimiert.
Ele é muito bonito.	Er ist sehr attraktiv.
Ele é muito honesto.	Er ist sehr ehrlich.
Ele é muito gentil.	Er ist sehr freundlich.
Ele é muito sensível ao frio.	Er ist sehr kälteempfindlich.
Ele é muito alto.	Er ist sehr groß.
Ele é muito jovem.	Er ist sehr jung.
Ele está lavando o seu carro.	Er wäscht sein Auto.
Ele está lavando o carro.	Er wäscht das Auto.
Ele está vendo TV agora.	Jetzt schaut er fern.
Ele está assistindo à TV.	Er schaut fern.
Ele dá a impressão de ser rico, mas não é.	Er wirkt reich, ist es aber nicht.
Ele usa luvas.	Er hat Handschuhe an.
Ele está usando luvas.	Er trägt Handschuhe.
Ele está usando óculos escuros.	Er trägt eine Sonnenbrille.
Ele é o que nós chamamos de gênio musical.	Er ist das, was wir ein musikalisches Genie nennen.
Ele não pode comprar um carro.	Er kann sich kein Auto kaufen.
Ele não é capaz de fazer isso.	Er ist nicht in der Lage dazu.
Ele não é mesmo o gerente.	Eigentlich ist er gar nicht der Geschäftsführer.
Ele não tem medo da morte.	Er hat keine Angst vor dem Tod.
Ele não é tão burro quanto parece.	Er ist nicht so dumm, wie er aussieht.
Ele também não está vindo.	Er kommt auch nicht.
Ele não está aqui porque está doente.	Er ist nicht hier, weil er krank ist.
Agora não está aqui.	Er ist momentan nicht hier.
Ele não é como o irmão.	Er ist nicht wie sein Bruder.
Ele não é casado.	Er ist unverheiratet.
Ele não é o meu primo.	Er ist nicht mein Cousin.
Ele não é nosso inimigo.	Er ist nicht unser Feind.
Ele não é perfeito.	Er ist nicht vollkommen.
Ele não é inteligente o bastante para fazer contas de cabeça.	Er ist nicht intelligent genug, im Kopf zu rechnen.
Ele saltou na água.	Er sprang ins Wasser.
Ele pulou da cama.	Er sprang aus dem Bett.
Ele pulou da janela.	Er ist aus dem Fenster gesprungen.
Ele acabou de chegar.	Er ist gerade angekommen.
Ele acabou de sair.	Er ist gerade gegangen.
Ele acaba de perder o ônibus.	Er hat den Bus eben verpasst.
Ele só quer atenção.	Er ist nur auf Aufmerksamkeit aus.
Ele só quer que o deixem sozinho.	Er will einfach nur in Ruhe gelassen werden.
Ele tem um gato.	Er hält eine Katze.
Ele manteve sua promessa.	Er hielt sein Versprechen.
Ele me deixou esperando por muito tempo.	Er hat mich lange warten lassen.
Ele me deixou esperando de propósito.	Er ließ mich absichtlich warten.
Ele me deixou esperando.	Er ließ mich warten.
Ele continuou cantando.	Er sang weiter.
Ele ficou em silêncio enquanto falávamos.	Er schwieg, während wir sprachen.
Ele se manteve bem tranquilo.	Er blieb ganz ruhig.
Ele nos ocultou a verdade.	Er hat uns die Wahrheit vorenthalten.
Ele o chutou.	Er hat es getreten.
Ele chutou a bola.	Er trat gegen den Ball.
Ele cometeu suicídio.	Er beging Selbstmord.
Ele suicidou-se.	Er hat sich selbst umgebracht.
Ele matou esse homem.	Er hat diesen Mann umgebracht.
Ele beijou a mão dela.	Er gab ihr einen Handkuss.
Ele a beijou.	Er gab ihr einen Kuss.
Ele beijou a filha dele na testa.	Er küsste seine Tochter auf die Stirn.
Ele me beijou na testa.	Er küsste mich auf die Stirn.
Ele bateu o joelho contra a cadeira.	Er hat sich das Knie am Stuhl gestoßen.
Ele sabe muito de animais.	Er weiß viel über Tiere.
Ele sabe muito de animais selvagens.	Er weiß viel über wilde Tiere.
Ele conhece muitas pessoas.	Er kennt viele Leute.
Ele não sabe quase nada sobre este assunto.	Er weiß fast nichts über dieses Problem.
Ele sabe tudo sobre a Alemanha.	Er weiß alles über Deutschland.
Ele sabe dar conselhos.	Er weiß, wie man Leute berät.
Ele sabe dirigir caminhão.	Er weiß, wie man einen Lastwagen fährt.
Ele sabe aprender um idioma rapidamente.	Er weiß, wie man eine Sprache schnell erlernt.
Ele sabe fazer mulheres chorar.	Er weiß, wie man Frauen zum Weinen bringt.
Ele sabe ordenhar uma vaca.	Er weiß, wie man eine Kuh melkt.
Ele sabe como cavalgar em um camelo.	Er weiß, wie man auf einem Kamel reitet.
Ele sabe nadar.	Er kann schwimmen.
Ele conhece muitas danças folclóricas.	Sie kennt viele Volkstänze.
Ele não sabe nada de inglês.	Er spricht kein Englisch.
Ele sabe a verdade.	Er kennt die Wahrheit.
Ele nos conhece muito bem.	Er kennt uns sehr gut.
Ele sabe onde moramos.	Er weiß, wo wir wohnen.
Falta-lhe talento para ser ator.	Er hat kein Talent, Schauspieler zu werden.
Ele abaixou a arma.	Er legte die Pistole nieder.
Ele deitou a cabeça no travesseiro.	Er legte den Kopf auf das Kissen.
Ele riu de minha brincadeira.	Er lachte über meinen Witz.
Ele estava rindo.	Er lachte.
Ele aprendeu a nadar.	Er lernte schwimmen.
Ele descobriu a notícia enquanto estava lendo o jornal.	Er erfuhr die Nachricht beim Zeitunglesen.
Ele aprendeu a nadar.	Er hat schwimmen gelernt.
Ele aprende rápido.	Er lernt schnell.
Ele levava uma vida simples.	Er führte ein einfaches Leben.
Ele partiu depois de mim.	Er ist nach mir gegangen.
Ele partiu para a Europa há uma semana, isto é, em dez de maio.	Er ist vor einer Woche, also am zehnten Mai, nach Europa abgereist.
Ele saiu sem motivo algum.	Er ging ohne jeglichen Grund.
Ele deixou sua cidade natal aos quinze anos para nunca mais voltar.	Er verließ seine Heimatstadt im Alter von fünfzehn, um nie mehr zurückzukehren.
Ele deixou sua cidade natal numa manhã fria.	Er verließ seinen Heimatort an einem kalten Morgen.
Ele deixou seu guarda-chuva no ônibus.	Er hat seinen Regenschirm im Bus liegengelassen.
Ele saiu imediatamente.	Er ging sofort.
Ele saiu num piscar de olhos.	Er verschwand im Nu.
Ele partiu num piscar de olhos.	Im nächsten Augenblick war er verschwunden.
Ele saiu do Japão para nunca mais voltar.	Er hat Japan ein für allemal verlassen.
Ele deixou a porta aberta.	Er hat die Tür offen gelassen.
Ele deixou a última página em branco.	Er hat die letzte Seite frei gelassen.
Ele deixou a capital mexicana para retornar ao Texas.	Er verließ die mexikanische Hauptstadt und kehrte nach Texas zurück.
Ele saiu do quarto assim que eu entrei.	Er verließ den Raum, sobald ich eintrat.
Ele saiu do quarto sem dizer uma palavra.	Er ging aus dem Raum, ohne ein Wort zu sagen.
Ele deixou a janela aberta.	Er hat das Fenster offen gelassen.
Ele foi embora sem dizer adeus.	Er ging, ohne Auf Wiedersehen zu sagen.
Ele me emprestou 30 pesos.	Er lieh mir dreißig Pesos.
Ele me emprestou dois livros.	Er lieh mir zwei Bücher.
Ele mentiu sobre isso.	Er log diesbezüglich.
Ele mentiu a seus pais.	Er belog seine Eltern.
Ele mentiu para mim.	Er hat mich angelogen.
Ele mentiu na minha cara.	Er log mir ins Gesicht.
Ele mentiu para nós.	Er hat uns belogen.
Ele levantou o baú para exibir sua força.	Er hob den Koffer hoch, um mit seiner Stärke anzugeben.
Ele gostou disso.	Das gefiel ihm.
Ele gosta de aventura.	Er mag Abenteuer.
Ele gosta dos animais mais do que gosta das pessoas.	Er mag Tiere mehr als die Menschen.
Ele gosta de animais.	Er mag Tiere.
Ele gosta de estar rodeado por pessoas jovens.	Es gefällt ihm, von jungen Leuten umgeben zu sein.
Ele gosta tanto de música como de esportes.	Er mag sowohl Musik als auch Sport.
Ele gosta de café sem açúcar.	Er hat seinen Kaffee gerne ohne Zucker.
Ele gosta de pescar.	Er angelt gern.
Ele gosta mais de francês do que de alemão.	Er mag Französisch lieber als Deutsch.
Ele gosta de geografia e de história.	Er mag Erdkunde und Geschichte.
Ele gosta de presunto e ovos.	Er mag Schinken und Eier.
Ele gosta de comida indiana.	Er isst gerne indisch.
Ele gosta do jazz, e eu também.	Er mag Jazz und ich auch.
Ele gosta de matemática, mas eu não.	Er mag Mathematik, aber ich nicht.
Ele gosta de laranjas.	Er mag Orangen.
Ele gosta de jogar futebol.	Er spielt gerne Fußball.
Ele gosta de jogar futebol.	Er spielt gerne Fußball.
Ele gosta de salada de batatas.	Er mag Kartoffelsalat.
Ele gosta de dormir.	Er schläft gerne.
Ele gosta muito de futebol.	Er ist ein großer Fußballfreund.
Ele gosta de futebol.	Er mag Fußball.
Ele gosta de chá doce.	Er trinkt gerne süßen Tee.
Ele gosta de doces.	Er mag Süßigkeiten.
Ele gosta de cuidar do jardim.	Er kümmert sich gerne um den Garten.
Ele gosta de dar caminhadas.	Er geht gerne spazieren.
Ele gosta desse violão.	Er mag diese Gitarre.
Ele gosta de tigres.	Er mag Tiger.
Ele gosta de cozinhar para a família.	Er kocht gerne für seine Familie.
Ele gosta de ir à praia de vez em quando.	Er geht gerne ab und zu an den Strand.
Ele gosta de ler livros.	Er liest gerne Bücher.
Ele gosta de ler jornais.	Er liest gern Zeitungen.
Ele gosta de correr.	Er geht gerne laufen.
Ele gosta de falar sobre si mesmo.	Er mag es, über sich zu sprechen.
Ele gosta de assistir TV.	Er sieht gern fern.
Ele gosta de trabalhar no jardim.	Er mag die Gartenarbeit.
Ele gosta de caminhar no parque.	Er geht gerne im Park spazieren.
Ele gosta de assistir TV.	Er sieht gern fern.
Ele escutou a minha opinião.	Er hörte sich meine Meinung an.
Ele viveu uma vida simples.	Er lebte ein schlichtes Leben.
Ele viveu uma vida infeliz.	Er lebte ein ungückliches Leben.
Ele viveu em Ancara durante seis anos.	Er lebte sechs Jahre in Ankara.
Morava na Espanha, acho.	Er hat, glaube ich, in Spanien gewohnt.
Ele mora no andar logo acima do meu.	Er wohnt über mir.
Ele mora do outro lado da rua.	Er wohnt gegenüber.
Ele mora sozinho na floresta.	Er lebt allein im Wald.
Ele vive como se fosse milionário.	Er führt ein Leben, als wäre er Millionär.
Ele vive longe da cidade natal.	Er lebt weit entfernt von seiner Heimatstadt.
Ele vive num mundo de fantasia.	Er lebt in einer Traumwelt.
Ele vive com conforto.	Er lebt ein komfortables Leben.
Ele mora dentro de seu carro.	Er wohnt in seinem Wagen.
Ele mora em Quioto.	Er wohnt in Kyoto.
Ele vive no luxo.	Er lebt im Luxus.
Ele vive em Osaka.	Er lebt in Osaka.
Ele mora na casa amarela.	Er lebt in dem gelben Haus.
Ele mora em Tóquio.	Er wohnt in Tokio.
Ele vive como um rei.	Er lebt wie ein König.
Ele vive próximo a mim.	Er wohnt bei mir nebenan.
Ele mora fora do campus.	Er lebt außerhalb der Universität.
Ele mora nesta rua.	Er wohnt in dieser Straße.
Ele mora fora da cidade.	Er lebt außerhalb der Stadt.
Ele mora em algum lugar perto daquele parque.	Er wohnt irgendwo in der Nähe dieses Parks.
Ele mora com a mãe.	Er wohnt bei seiner Mutter.
Ele olhou em volta, mas não viu ninguém.	Er sah sich um, konnte aber niemanden sehen.
Ele olhou como se não tivesse comido há dias.	Er schaute aus, als ob er tagelang nichts gegessen hatte.
Para ele era como se nada tivesse acontecido.	Er schaute, als wäre nichts passiert.
Ele procurou a chave.	Er suchte den Schlüssel.
Ele parecia um homem rico.	Er sah aus wie ein reicher Mann.
Ele olhou para as estrelas.	Er sah hoch zu den Sternen.
Ele procurou a palavra no dicionário.	Er schlug das Wort im Wörterbuch nach.
Ele parece meio cansado.	Er sieht etwas müde aus.
Ele parece aborrecido.	Er sieht gelangweilt aus.
Ele é a cara do irmão.	Er sieht genauso aus wie sein Bruder.
Ele parece em forma.	Er sieht gesund aus.
Ele parece ser um bom menino.	Er sieht wie ein guter Junge aus.
Ele parece um cavalo.	Er sieht aus wie ein Pferd.
Ele parece um jogador.	Er sieht wie ein Playboy aus.
Ele se parece com o pai.	Er sieht wie sein Vater aus.
Ele se parece com a mãe.	Er sieht wie seine Mutter aus.
Ele se parece com o meu pai.	Er sieht aus wie mein Vater.
Ele se parece com seu irmão.	Er sieht aus wie dein Bruder.
Ele parece estar muito melhor agora.	Er sieht jetzt viel besser aus.
Ele parece velho para sua idade.	Er sieht alt aus für sein Alter.
Ele parece mais velho que meu irmão.	Er sieht älter aus als mein Bruder.
Ele parece pálido.	Er sieht blass aus.
Ele parece forte.	Er sieht stark aus.
Ele parece suspeito.	Er sieht verdächtig aus.
Ele parece muito cansado.	Er sieht sehr müde aus.
Ele perde o autocontrole quando está bêbado.	Wenn er betrunken ist, verliert er die Selbstkontrolle.
Ele perdeu todos os seus pertences.	Er verlor all seine Besitztümer.
Ele perdeu tudo o que tinha.	Er verlor alles, was er besaß.
Ele perdeu prestígio.	Er hat das Gesicht verloren.
Ele perdeu a vista em um acidente.	Er hat sein Sehvermögen infolge eines Unfalls eingebüßt.
Ele perdeu sua honra.	Er hat seine Ehre verloren.
Ele perdeu o emprego.	Er verlor seine Arbeit.
Ele perdeu a visão.	Er hat das Augenlicht verloren.
Ele perdeu seu guarda-chuva de novo.	Er hat erneut seinen Regenschirm verloren.
Ele se perdeu no bosque.	Er verlief sich im Wald.
Ele perdeu o pássaro de vista.	Ich habe den Vogel aus den Augen verloren.
Ele me amou, mas não me ama mais.	Er liebte mich, doch nun nicht mehr.
Ela adora café.	Er liebt Kaffee.
Ele adora pescar.	Er fischt für sein Leben gern.
Ele adora ir ao teatro.	Er liebt es, ins Theater zu gehen.
Ele a ama.	Er liebt sie.
Ele a ama. Ela o ama, também.	Er liebt sie und sie liebt ihn auch.
Ele adora música.	Er liebt Musik.
Ele adora futebol.	Er ist ein großer Fußballfreund.
Ele adora viajar.	Er geht gern auf Reisen.
Ele adora pescar.	Er mag Angeln.
Ela adora trens.	Er liebt Züge.
Ele adora viajar.	Er reist liebend gern.
Ele tomou uma decisão errada.	Er traf eine schlechte Entscheidung.
Ele cometeu um erro de propósito.	Er machte mit Absicht einen Fehler.
Ele cometeu um erro.	Er machte einen Fehler.
Ele prometeu que iria escrever em seu diário todo dia.	Er fasste den Vorsatz, jeden Tag in sein Tagebuch zu schreiben.
Ele respondeu rudemente.	Er gab eine unhöfliche Antwort.
Ele se desculpou.	Er bat um Entschuldigung.
Ele fez amizade com Tom.	Er freundete sich mit Tom an.
Ele tirou sarro de meu sotaque.	Er machte sich über meinen Akzent lustig.
Ele achou caminho por entre a multidão.	Er bahnte sich seinen Weg durch die Menge.
Ele deixou claro que não tinha nada a ver com o assunto.	Er stellte klar, dass er mit der Sache nichts zu tun hatte.
Ele o fez para a irmã dele.	Er tat es für seine Schwester.
Ele me fez um terno.	Er hat mir einen Anzug gemacht.
Ele me fez cantar.	Er hat mich zum Singen gebracht.
Ele fez várias correções.	Er machte mehrere Korrekturen.
Ele fez a escolha certa.	Er hat die richtige Wahl getroffen.
Ele se decidiu rapidamente.	Er entschied schnell.
Ele decidiu ser médico.	Er hat sich entschieden, Arzt zu sein.
Ele decidiu ser um bombeiro.	Er entschloss sich, Feuerwehrmann zu werden.
Ele decidiu que vai ser piloto.	Er hat beschlossen, dass er Pilot werden will.
Ele inventou essa história.	Er hat diese Geschichte erfunden.
Ele inventou essa estória.	Er hat sich die Geschichte ausgedacht.
Ele inventou a história inteira.	Er hat sich die ganze Geschichte ausgedacht.
Ele afirma que é verdade.	Er behauptet, dass es wahr sei.
Ele utiliza bem seu tempo.	Er weiß gut mit seiner Zeit umzugehen.
Ele ganha a vida cantando.	Er verdient seinen Lebensunterhalt mit Singen.
Ele tem por princípio nunca falar mal dos outros.	Er macht es sich zur Regel, nie schlecht über andere zu sprechen.
Ele torna a vida terrível para todos ao seu redor.	Er macht allen um ihn herum das Leben schwer.
Ele ganha três vezes mais dinheiro do que eu.	Er verdient dreimal so viel Geld wie ich.
Ele conseguiu escapar através de uma janela.	Es gelang ihm, durch ein Fenster zu entfliehen.
Ele conseguiu escapar.	Er konnte entkommen.
Ele casou a filha com um homem rico.	Er verheiratete seine Tochter mit einem reichen Mann.
Ele se casou com minha prima.	Er hat meine Cousine geheiratet.
Ele se casou com meu primo.	Er heiratete meinen Cousin.
Ele casou duas vezes e teve mais de 20 filhos.	Er hat zweimal geheiratet und hatte mehr als zwanzig Kinder.
Ele pode ser um gênio.	Er könnte ein Genie sein.
Ele pode estar no próximo trem.	Er könnte im nächsten Zug sein.
Ele pode ter perdido o avião.	Er hat vielleicht das Flugzeug verpasst.
Ele pode perder o trem.	Er wird vielleicht seinen Zug verpassen.
Talvez ele não seja feliz.	Er ist vielleicht nicht glücklich.
Ele mencionou seu nome pela primeira vez.	Er erwähnte ihren Namen zum ersten Mal.
Ele mencionou-o.	Er hat es erwähnt.
Ele pode mudar de ideia.	Er könnte es sich anders überlegen.
Ele perdeu o seu voo.	Er hat seinen Flug verpasst.
Ele sente falta da família.	Er vermisst seine Familie.
Ele deve estar louco para agir assim.	Er muss verrückt sein, um sich so zu benehmen.
Ele deve estar morto.	Er muss tot sein.
Ele deve ser do Sul.	Er muss aus dem Süden sein.
Ele deve ter mais de 50 anos.	Er muss über fünfzig sein.
Ele deve ter sessenta.	Er muss schon über 60 sein.
Ele deve ter sessenta anos.	Er muss über 60 sein.
Ele deve ser detido a todo custo.	Er muss um jeden Preis aufgehalten werden.
Ele deve estar cansado.	Er muss müde sein.
Deve ser o irmão de Tom.	Er muss Toms Bruder sein.
Ele deve estar muito bravo para dizer algo assim.	Er muss sehr ärgerlich sein, so etwas zu sagen.
Ele deve ser muito feliz.	Er muss sehr glücklich sein.
Ele tem que comprar uma nova bicicleta ao filho.	Er muss seinem Sohn ein neues Fahrrad kaufen.
Ele deve te amar.	Er muss dich lieben.
Ele precisa de dinheiro.	Er braucht Geld.
Ele negligenciou seus estudos.	Er vernachlässigt sein Studium.
Ele nunca quebra suas promessas.	Er bricht Versprechen nie.
Ele nunca se importou muito comigo.	Ich war ihm immer herzlich egal gewesen.
Ele sempre escreve para casa uma vez por mês.	Er versäumt es nie, im Monat einmal nach Hause zu schreiben.
Ele nunca é convidado para as festas.	Er wird nie auf Feiern eingeladen.
Ele nunca se levanta de manhã cedo.	Er steht nie zeitig am Morgen auf.
Ele nunca mente.	Er lügt nie.
Ele nunca perde a cabeça.	Er verliert nie den Kopf.
Ele nunca perde a esperança.	Er verliert nie die Hoffnung.
Ele nunca mais viu o pai dele novamente.	Er sah seinen Vater niemals wieder.
Ele nunca mais reviu a mãe.	Er sah seine Mutter nie wieder.
Ele não trabalha mais aqui.	Er arbeitet nicht mehr hier.
Ele não só fala francês mas espanhol também.	Er spricht nicht nur Französisch, er spricht auch Spanisch.
Ele visitava-me ocasionalmente.	Er besuchte mich gelegentlich.
Ofereceu-me ajuda.	Er hat mir angeboten, mir zu helfen.
Ele a censura, frequentemente, por não dar ouvidos ao que ele diz.	Er beschuldigt sie oft, nie zuzuhören, wenn er etwas sagt.
Ele aparece na TV com frequência.	Er ist oft im Fernsehen.
Ele muitas vezes chega atrasado.	Er kommt oft zu spät.
Ele frequentemente não vem para a escola.	Er kommt oft nicht zur Schule.
Ele frequentemente se apaixona.	Er verliebt sich oft.
Às vezes ele ri de suas próprias piadas.	Er lacht oft über seine eigenen Scherze.
Ele toca violão de vez em quando.	Er spielt oft Gitarre.
Ele frequentemente toca violão.	Er spielt oft Gitarre.
Ele frequentemente assiste à TV.	Er sieht oft fern.
Muitas vezes ele ia pescar aos domingos, quando fazia bom tempo.	Er ging am Sonntag bei gutem Wetter oft angeln.
Ele só tinha 100 dólares.	Er hatte nur hundert Dollar.
Ele abriu a porta.	Er öffnete die Tür.
Ele se opôs ao plano.	Er lehnte den Plan ab.
Ele pediu uma cerveja.	Er bestellte ein Bier.
Ele ordenou-os que libertassem os prisioneiros.	Er befahl ihnen, die Gefangenen freizulassen.
Ele superou muitas dificuldades.	Er hat viele Schwierigkeiten überwunden.
Ele dormiu demais hoje de manhã.	Er hat heute Morgen verschlafen.
Ele deve seu sucesso a seus pais.	Er verdankt seinen Erfolg seinen Eltern.
Ele tem muitas terras.	Er besitzt eine Menge Land.
Ele não prestou atenção em meu conselho.	Er hörte nicht auf meinen Rat.
Ele pintou o teto de azul.	Er strich die Decke blau.
Ele estacionou o carro atrás do prédio.	Er parkte das Auto hinter dem Gebäude.
Ele faleceu ontem.	Er ist gestern verschieden.
Ele me deu uns tapinhas no ombro.	Er klopfte mir auf die Schulter.
Pegou uma pedra.	Er hob einen Stein auf.
Ele pegou o livro.	Er hob das Buch auf.
Ele teve um papel importante no movimento.	Er spielte eine Schlüsselrolle in der Bewegung.
Ele desempenhou na peça um papel sem importância.	Er spielte in dem Stück eine Nebenrolle.
Ele jogou tênis.	Er spielte Tennis.
Ele joga baseball todo dia.	Er spielt jeden Tag Baseball.
Ele joga xadrez muito bem.	Er spielt sehr gut Schach.
Ele joga golfe todos os domingos.	Er spielt jeden Sonntag Golf.
Ele joga golfe nos fins de semana.	Er spielt am Wochenende Golf.
Ele toca piano melhor que eu.	Er spielt besser Klavier als ich.
Ele toca muito bem piano.	Er spielt sehr gut Klavier.
Abriu o porta-malas.	Er öffnete den Kofferraum.
Ele prefere o francês ao alemão.	Er mag lieber Französisch als Deutsch.
Ele a presenteou com uma boneca.	Er schenkte ihr eine Puppe.
Ele me presenteou com um buquê de flores.	Er überreichte mir einen Blumenstrauß.
Ele comprimiu a mala para a fechar.	Er drückte auf den Koffer, um ihn zu schließen.
Ele apertou o botão e esperou.	Er drückte den Knopf und wartete.
Ele fingiu não me ouvir.	Er gab vor, mich nicht zu hören.
Ele fingiu estar doente.	Er spielte krank.
Ele apurou os ouvidos.	Er spitzte die Ohren.
Ele provavelmente não vai aprovar a sua proposta.	Er wird deinem Vorschlag vermutlich nicht zustimmen.
Ele provavelmente não virá.	Er wird wahrscheinlich nicht kommen.
Ele prometeu não dizer para ninguém.	Er hat mir versprochen, es niemandem zu sagen.
Ele me prometeu que viria às quatro.	Er versprach mir, er würde um 4 Uhr kommen.
Ele me prometeu que não diria a ninguém.	Er hat mir versprochen, es niemandem zu sagen.
Ele prometeu voltar cedo para casa esta noite.	Er versprach, heute Abend früh nach Hause zu kommen.
Ele prometeu vir, mas não veio.	Er hatte versprochen zu kommen, aber er kam nicht.
Ele prometeu casar-se com ela.	Er versprach, sie zu heiraten.
Ele revisou o meu manuscrito.	Er hat mein Manuskript Korrektur gelesen.
Ele provou ser um marido ideal.	Er stellte sich als idealer Ehemann heraus.
Ele mostrou ser honesto.	Er hat sich als ehrlich erwiesen.
Ele botou um boné na cabeça.	Er setzte sich eine Kappe auf den Kopf.
Ele pôs muito dinheiro na poupança.	Er hat sehr viel Geld in Spareinlagen angelegt.
Ele colocou o braço ao redor da cintura dela.	Er legte seinen Arm um ihre Taille.
Colocou seu dinheiro na bolsa.	Er legte sein Geld in den Beutel.
Ele colocou seu dinheiro na caixa.	Er legte sein Geld in die Schachtel.
Ele pôs leite em seu café.	Er hat Milch in seinen Kaffee getan.
Ele colocou o livro sobre a mesa.	Er legte das Buch auf den Schreibtisch.
Ele colocou o livro na prateleira.	Er stellte das Buch ins Regal.
Ele pôs o livro sobre a mesa.	Er legte das Buch auf den Tisch.
Ele pôs a chave na fechadura.	Er steckte den Schlüssel ins Schloss.
Ele colocou a chave na mesa, como de costume.	Er legte den Schlüssel wie immer auf den Schreibtisch.
Ele colocou o anel no dedo de Mary.	Er steckte Maria den Ring an den Finger.
Ele saiu rapidamente da sala.	Er ging schnell aus dem Zimmer.
Ele ergueu a mão.	Er hob seinen Arm.
Ele levantou a mão para fazer uma pergunta.	Er meldete sich, um eine Frage zu stellen.
Ele levantou a mão.	Er hob seine Hand.
Ele ergueu a mão.	Er zeigte auf.
Ele correu para o outro lado da rua, deixando-a sozinha.	Er lief über die Straße und ließ sie allein zurück.
Ele correu o mais rápido que pôde.	Er rannte, so schnell er konnte.
Ele fugiu quando viu o policial.	Er rannte weg, als er den Polizisten sah.
Ele saiu correndo com o dinheiro.	Er rannte mit dem Geld weg.
Ele correu mais rápido do que seu irmão.	Er rannte schneller als sein Bruder.
Ele correu cinco milhas.	Er lief fünf Meilen.
Ele correu para dentro da sala de aula.	Er rannte ins Klassenzimmer.
Ele correu para dentro do quarto.	Er rannte ins Zimmer.
Ele ficou sem dinheiro.	Er hatte kein Geld mehr.
Ele correu para fora pelado.	Er ist nackt nach draußen gerannt.
Ele correu sem notá-la.	Er rannte vorbei, ohne sie zu bemerken.
Ele correu pelas ruas pelado.	Er lief nackt durch die Straßen.
Ele subiu as escadas correndo.	Er lief die Treppe hinauf.
Ele ligou a água da banheira.	Er ließ Wasser in die Badewanne laufen.
Ele corria.	Er lief.
Ele correu.	Er rannte.
Ele tocou a campainha.	Er klingelte an der Tür.
Ele raramente desiste.	Er gibt selten auf.
Ele atingiu seu objetivo.	Er erreichte sein Ziel.
Ele alcançou seu objetivo.	Er hat sein Ziel erreicht.
Ele alcançou a patente de general.	Er erreichte den Dienstgrad eines Generals.
Ele leu um livro escrito em inglês.	Er las ein auf Englisch geschriebenes Buch.
Ele leu o artigo várias e várias vezes.	Er las den Artikel ein ums andere Mal.
Ele leu a carta várias vezes.	Er las den Brief viele Male.
Ele lê um bocado.	Er liest viel.
Ele lê um bocado.	Er liest viel.
Ele gosta muito mesmo de música.	Er mag Musik wirklich sehr gern.
Ele gosta muito de tocar violão.	Er mag wirklich Gitarre spielen.
Ele realmente gosta de romances de ficção científica.	Er mag Science-Fiction-Romane wirklich sehr.
Ele realmente quer comprar uma moto nova.	Er will sich unbedingt ein neues Motorrad kaufen.
Ele recebeu uma carta registrada.	Er erhielt ein Einschreiben.
Ele me recomendou este dicionário.	Er empfahl mir dieses Wörterbuch.
Ele recusou a comida com nojo.	Er lehnte das Essen angewidert ab.
Ele se recusou a pagar.	Er weigerte sich zu bezahlen.
Ele se recusou a receber o suborno.	Er weigerte sich, das Schmiergeld anzunehmen.
Ele se arrepende de ter sido preguiçoso.	Er bereuht es, faul gewesen zu sein.
Ele ficou em silêncio.	Er blieb still.
Ele lembrou sua mulher que o acordasse às 7:00 da manhã.	Er erinnerte seine Frau daran, dass sie ihn um sieben Uhr morgens wecken sollte.
Ele tirou a camisa.	Er zog sein Hemd aus.
Ele repetiu sua pergunta.	Er wiederholte seine Frage.
Ele é parecido com o avô.	Er ähnelt seinem Großvater.
Ele se parece com o avô.	Er kommt nach seinem Großvater.
Ele lembra a mãe dele.	Er ähnelt seiner Mutter.
Ele me respeita.	Er respektiert mich.
Ele colocou sua mão no meu ombro.	Er legte seine Hand auf meine Schulter.
Ele voltou da Holanda em junho.	Er kam im Juni aus Holland zurück.
Ele voltou para casa depois de ficar fora por dez meses.	Er kam nach Hause, nachdem er zehn Monate fort war.
Ele voltou ao Japão.	Er ist nach Japan zurückgekehrt.
Ele voltou muito tarde da noite.	Er kehrte sehr spät nachts zurück.
Ele administra um supermercado na cidade.	Er betreibt in der Stadt einen Supermarkt.
Ele corre tão rápido quanto você.	Er läuft genauso schnell wie du.
Ele corre rápido.	Er ist ein schneller Läufer.
Ele corre no parque todo dia.	Er joggt jeden Tag im Park.
Ele corre.	Er rennt.
Ele disse que não conhecia o homem, o que era uma mentira.	Er sagte, er kenne den Mann nicht, was eine Lüge war.
Ele disse que não queria ser presidente.	Er sagte, er wolle nicht Präsident werden.
Ele disse que era pobre.	Er sagte, er sei arm.
Ele disse que virá.	Er sagte, er würde kommen.
Ele disse que me escreveria, mas não o fez.	Er sagte, dass er mir schreiben würde, aber das hat er nicht getan.
Ele não disse nada.	Er sagte nichts.
Ele disse que não sabia.	Er sagte, er weiß es nicht.
Ele disse que chegou lá de manhã.	Er sagte, er sei an jenem Morgen dort eingetroffen.
Ele disse que era feliz.	Er sagte, er sei glücklich.
Ele disse que voltaria logo.	Er sagte, dass er bald zurück sein würde.
Ele disse que me ajudaria.	Er sagte, dass er mir helfen würde.
Ele disse que eu preciso ir lá.	Er hat gesagt, ich müsse da hin.
Ele disse que eu nem deveria vir hoje.	Er sagte, ich solle heute gar nicht erst kommen.
Ele disse que se tivesse muito dinheiro, compraria o dicionário.	Er sagte, wenn er viel Geld hätte, würde er das Wörterbuch kaufen.
Ele disse que Tóquio é uma cidade segura.	Er sagte, Tokio sei eine sichere Stadt.
Ele disse que era melhor você ir embora.	Er sagte, du hättest lieber gehen sollen.
Disse a si mesmo: Fá-lo-ei.	Er sagte zu sich selbst: „Ich werde es tun.
Ele disse: Quero ser cientista.	Er hat gesagt: Ich will ein Wissenschaftler werden.
São nove horas, disse ele.	Er sagte: Es ist neun Uhr.
Ele cantou uma canção.	Er hat ein Lied gesungen.
Cantou e cantou.	Er sang und sang.
Sentou-se para ler um romance.	Er hat sich hingesetzt, um einen Roman zu lesen.
Ele sentou-se na minha frente.	Er saß vor mir.
Ele sentou-se na cadeira.	Er setzte sich auf den Stuhl.
Ele sentou na cama.	Er saß auf dem Bett.
Ele se sentou na cama.	Er setzte sich auf das Bett.
Ele sacrificou a própria vida para salvá-la.	Er opferte sein eigenes Leben, um sie zu retten.
Ele se salvou, de alguma maneira.	Irgendwie rettete er sich.
Ele viu uma borboleta na parede.	Er sah einen Schmetterling an der Wand.
Ele percebeu que estava errado.	Er sah, dass er irrte.
Viu-se como salvador do mundo.	Er sah sich als Retter der Welt.
Ele também viu.	Er hat es auch gesehen.
Ele não viu vantagem alguma em esperar mais.	Er sah keinen Vorteil darin, länger zu warten.
Ele viu no suicídio a sua única saída.	Er sah den Selbstmord als einzigen Ausweg.
Ele diz que gosta de flores.	Er sagt, dass er Blumen liebt.
Diz que conheceu meu pai.	Er sagt, er habe meinen Vater getroffen.
Disse que virá.	Er sagt, er wird kommen.
Ele disse que gostou muito.	Er sagt, dass es ihm sehr gut gefallen hat.
Ele diz que devemos ir por esse caminho.	Er sagt, wir sollen dort entlang gehen.
Ele a repreendeu.	Er schimpfte mit ihr.
Ele grita muito.	Er schreit viel.
Ele se sentou no banco.	Er setzte sich auf die Bank.
Ele me mostrou a sua foto em segredo.	Er zeigte mir heimlich ihr Foto.
Ele me mostrou a foto dela em segredo.	Er zeigte mir heimlich ihr Foto.
Ele, secretamente, me mostrou a foto dela.	Er zeigte mir heimlich ein Bild von ihr.
Ele parecia realmente nervoso.	Er machte wirklich einen nervösen Eindruck.
Ele parece ser honesto.	Er scheint ehrlich zu sein.
Ele parece estar com fome.	Er scheint hungrig zu sein.
Ele parece faminto.	Er wirkt hungrig.
Ele parece doente.	Er scheint krank zu sein.
Ele parece interessado nela.	Er scheint sich für sie zu interessieren.
Ele parece interessado em mim.	Er scheint sich für mich zu interessieren.
Ele parece ser gentil.	Er scheint nett zu sein.
Ele parece bem feliz.	Er scheint ziemlich glücklich zu sein.
Ele parece ser desastrado.	Er scheint zwei linke Hände zu haben.
Ele parece ser amigável.	Er scheint freundlich zu sein.
Ele parece ser honesto.	Er scheint ehrlich zu sein.
Ele parece estar envolvido naquele assunto.	Er scheint in diese Sache verwickelt zu sein.
Ele parece ser rico.	Er scheint reich zu sein.
Ele parece estar doente.	Er sieht krank aus.
Ele parece ter ficado doente por um bom tempo.	Er scheint sehr lange krank gewesen zu sein.
Parece que ele pegou um resfriado.	Er scheint sich erkältet zu haben.
Ele parece não ter senso de humor.	Er scheint keinen Sinn für Humor zu haben.
Ele parece nos conhecer.	Er scheint uns zu kennen.
Ele vende carros.	Er verkauft Autos.
Ele vende frutas.	Er verkauft Obst.
Ele vende rádios.	Er vertreibt Radios.
Ele vende uísque.	Er verkauft Whisky.
Ele mandou um cartão para Mary.	Er hat Mary eine Karte geschickt.
Ele me mandou um cartão de aniversário.	Er schickte mir eine Geburtstagskarte.
Ele devolveu a carta sem abrir.	Er sandte den Brief ungeöffnet zurück.
Ele foi embora para Paris.	Er brach nach Paris auf.
Ele dividiu a sopa dele comigo.	Er teilte seine Suppe mit mir.
Ele faz a barba quatro vezes por semana.	Er rasiert sich vier Mal pro Woche.
Ele lustrou seus sapatos.	Er putzte seine Schuhe.
Ele balançou a cabeça.	Er schüttelte den Kopf.
Ele atirou em mim.	Er schoss auf mich.
Ele atirou em seu joelho.	Er hat ihm ins Knie geschossen.
Ele deveria ter sido mais cuidadoso.	Er hätte vorsichtiger sein sollen.
Ele devia ter comprado alguns lápis.	Er hätte ein paar Kugelschreiber kaufen sollen.
Ele deveria me agradecer.	Er sollte mir danken.
Ele grita muito.	Er schreit viel.
Ele mostrou-lhe o caminho.	Er zeigte ihr den Weg.
Ele me mostrou muitas fotos bonitas.	Er zeigte mir eine Menge schöner Fotos.
Ele mostrou-me seu álbum.	Er zeigte mir sein Album.
Ele me mostrou o seu novo carro.	Er zeigte mir sein neues Auto.
Ele me mostrou o álbum de fotos dele.	Er zeigte mir sein Fotoalbum.
Ele me mostrou a coleção de selos dele.	Er zeigte mir seine Briefmarkensammlung.
Mostrou-me o caminho até a estação.	Er zeigte mir den Weg zum Bahnhof.
Ele me mostrou o caminho.	Er wies mir den Weg.
Ele deu de ombros.	Er zuckte mit den Schultern.
Ele fechou a porta atrás de si.	Er schloss die Tür hinter sich.
Ele assinou o cheque.	Er unterschrieb den Scheck.
Ele esboçou uma maçã.	Er zeichnete einen Apfel.
Ele bateu a porta bem na minha cara.	Er schlug mir die Tür vor der Nase zu.
Ele dormiu o dia todo.	Er hat den ganzen Tag geschlafen.
Ele dormiu com a janela aberta.	Er schlief bei offenem Fenster.
Ele escorregou numa casca de banana.	Er ist auf einer Bananenschale ausgerutscht.
Ele soltou a embreagem lentamente e foi embora.	Er ließ die Kupplung langsam kommen und fuhr los.
Ele saiu escondido para se encontrar com uma garota.	Er schlich sich davon, um ein Mädchen zu treffen.
Ele perde as esperanças de vez em quando.	Er verliert manchmal die Hoffnung.
Ele logo se acostumou ao tempo frio.	Er gewöhnte sich schnell an das kalte Wetter.
Ele pareceu decepcionado.	Er klang enttäuscht.
Ele parece desapontado.	Er klingt enttäuscht.
Ele fala árabe.	Er spricht Arabisch.
Ele fala um francês macarrônico.	Er spricht gebrochen Französisch.
Ele fala chinês.	Er spricht Chinesisch.
Ele fala inglês e francês.	Er spricht Englisch und Französisch.
Ele fala inglês melhor do que eu.	Er spricht Englisch besser als ich.
Ele fala inglês fluentemente.	Er spricht fließend Englisch.
Ele fala Inglês bem.	Er spricht gut Englisch.
Ele fala inglês com sotaque russo.	Er spricht Englisch mit einem russischen Akzent.
Ele fala inglês.	Er spricht Englisch.
Ele fala cinco idiomas.	Er spricht fünf Sprachen.
Ele fala quatro línguas.	Er spricht vier Sprachen.
Ele fala francês fluentemente.	Er spricht fließend Französisch.
Ele fala francês.	Er spricht Französisch.
Ele fala hebraico muito bem.	Er spricht sehr gut Hebräisch.
Ele fala português.	Er spricht Portugiesisch.
Ele fala russo perfeitamente bem.	Er spricht perfekt Russisch.
Ele fala russo.	Er spricht Russisch.
Ele fala dez línguas.	Er spricht zehn Sprachen.
Ele passou o anoitecer lendo um livro.	Er verbrachte den Abend damit, ein Buch zu lesen.
Ele passou três anos na prisão.	Er war drei Jahre im Gefängnis.
Ele falou alto demais.	Er sprach sehr laut.
Ele falou muito bem.	Er sprach sehr gut.
Ele falou bem do filho dela.	Er sprach gut über ihren Sohn.
Ele falou.	Er sprach.
Ele correu para alcançá-los.	Er rannte, um sie einzuholen.
Ele começou a cantar.	Er fing an zu singen.
Ele começou a praguejar.	Er fing an zu fluchen.
Ele começou a aprender espanhol pelo rádio.	Er begann Spanisch im Radio zu lernen.
Ele começou a lavar o carro.	Er begann, sein Auto zu waschen.
Ele ficou num hotel barato.	Er wohnte in einem billigen Hotel.
Ele ficou em um ótimo hotel.	Er wohnte in einem netten Hotel.
Ele ficou em Nova York por três semanas.	Er verbrachte drei Wochen in New York.
Ficou no hotel.	Er blieb im Hotel.
Fiquei acordado até tarde ontem à noite.	Er blieb letzte Nacht lange wach.
Ele pisou no meu pé de propósito.	Er trat absichtlich auf meinen Fuß.
Ele ainda a ama.	Er liebt sie noch.
Ele ainda lembra do dia no qual sua mãe descobriu que ele estava fumando.	Er erinnert sich noch an den Tag, an dem seine Mutter herausfand, dass er rauchte.
Ele ainda quer vir.	Er will immer noch kommen.
Ele ainda escreve romances de vez em quando, mas não tão frequentemente quanto escrevia.	Er schreibt noch von Zeit zu Zeit Romane, aber nicht mehr so oft wie früher.
Ele ainda me escreve de vez em quando.	Er schreibt mir noch von Zeit zu Zeit.
Ele roubou o meu relógio.	Er hat meine Uhr geklaut.
Roubou-me o relógio.	Er stahl meine Uhr.
Ele roubou o dinheiro.	Er hat das Geld gestohlen.
Ele estava no fim da linha.	Er stand am Ende der Schlange.
Ele ficou ao meu lado sempre que eu tive problemas.	Er stand mir immer bei, wenn ich in Schwierigkeiten war.
Ele ficou na minha frente.	Er stand vor mir.
Ele se levantou e respirou fundo.	Er stand auf und atmete tief ein.
Ele se levantou.	Er stand auf.
Ele parou de ler um livro.	Er hörte auf, ein Buch zu lesen.
Ele parou de fumar e começou a correr.	Er hörte auf zu rauchen und rannte los.
Ele parou de fumar por recomendação do médico.	Auf den Rat des Arztes hin hat er mit dem Rauchen aufgehört.
Ele parou de fumar.	Er hat mit dem Rauchen aufgehört.
Ele parou de falar.	Er hörte auf zu reden.
Ele mostrou a língua para o professor.	Er streckte seinem Lehrer die Zunge heraus.
Ele continuou a fazer o trabalho dele.	Er verblieb in seinem Job.
Ele não se desviou do plano original.	Er hielt am ursprünglichen Plane fest.
Ele estudou fora.	Er studierte im Ausland.
Ele estuda a história americana.	Er studiert Amerikanische Geschichte.
Ele estuda muito mais do que antes.	Er lernt jetzt fleißiger als früher.
Ele estuda em média dez horas por dia.	Er lernt im Schnitt zehn Stunden am Tag.
Ele se adoentou subitamente.	Er wurde plötzlich krank.
De repente, sentiu falta de sua carteira.	Er bemerkte plötzlich, dass seine Brieftasche vermisst wurde.
Ele sugeriu um plano similar ao meu.	Er schlug einen Plan, ähnlich dem meinen, vor.
Ele propôs que fôssemos nadar.	Er schlug vor, eine Runde schwimmen zu gehen.
Ele sobreviveu ao acidente de avião.	Er hat den Flugzeugabsturz überlebt.
Ele nada melhor do que eu.	Er schwimmt besser als ich.
Ele toma banho todas as manhãs.	Er badet jeden Morgen.
Ele toma banho todos os dias de manhã.	Er badet sich jeden Morgen.
Ele leva tudo na brincadeira.	Er nimmt alles auf die leichte Schulter.
Ele sempre trabalha com calma.	Er lässt sich Zeit beim Arbeiten.
Ele toma vitaminas.	Er nimmt Vitamine.
Ele falou de música.	Er redete über Musik.
Ele falou com um alto funcionário do Ministério da Fazenda.	Er sprach mit einem hohen Vertreter des Finanzministeriums.
Ele conversa muito.	Er redet viel.
Ele fala como se soubesse de tudo.	Er redet so, als ob er alles wüsste.
Ele fala bem.	Er spricht gut.
Ele aprendeu francês por conta própria.	Er hat sich selbst Französisch beigebracht.
Ele ensina árabe.	Er unterrichtet Arabisch.
Ele ensina inglês aos seus amigos.	Er unterrichtet seine Freunde in Englisch.
Ele ensina inglês.	Er lehrt Englisch.
Ele nos ensina inglês.	Er lehrt uns Englisch.
Ele nos ensina história.	Er unterrichtet uns in Geschichte.
Ele agradeceu ao anfitrião pela festa muito agradável.	Er dankte dem Gastgeber für eine sehr angenehme Party.
Ele pensa que estou apaixonado por ela.	Er glaubt, ich sei in sie verliebt.
Ele não pensa em nada a não ser em si mesmo.	Er denkt nur an sich.
Ele achava que era um gênio.	Er hielt sich für ein Genie.
Ele pensou que seria interessante e divertido.	Er dachte, es wäre interessant und machte Spaß.
Ele pensou no assunto durante três dias.	Er dachte drei Tage über die Sache nach.
Ele jogou uma pedra no cachorro.	Er warf einen Stein nach dem Hund.
Ele jogou a bola.	Er warf den Ball.
Ele jogou a banana fora.	Er warf die Banane weg.
Ele contou uma estória engraçada.	Er erzählte eine lustige Geschichte.
Ele contou uma piada muito engraçada.	Er erzählte einen sehr lustigen Witz.
Disse-lhe que a queria.	Er erzählte ihr, dass er sie liebt.
Ele lhe disse cara a cara.	Er hat es ihm ins Gesicht gesagt.
Ele notificou-me sobre a mudança de planos.	Er klärte mich über die Planänderung auf.
Ele me disse que era um mentiroso, mas não acredito nele.	Er sagte mir, er sei ein Lügner, doch ich glaube ihm nicht.
Ele me disse que iria para Veneza.	Er hat mir gesagt, er würde nach Venedig gehen.
Ele me contou a história da vida dele.	Er erzählte mir seine Lebensgeschichte.
Ele me contou a história de sua vida.	Er hat mir seine Lebensgeschichte erzählt.
Ele me disse à queima-roupa que eu estava despedido.	Er sagte mir geradeheraus, dass ich entlassen sei.
Ele me disse que ficaria esperando até eu voltar.	Er hat mir versichert, dass er auf mich warten würde.
Ele me contou a história da vida dele.	Er erzählte mir seine Lebensgeschichte.
Ele me contou a história de sua vida.	Er hat mir seine Lebensgeschichte erzählt.
Ele me disse a verdade.	Er sagte mir die Wahrheit.
Ele me disse para falar mais lentamente.	Er sagte mir, ich solle langsamer sprechen.
Ele disse a verdade.	Er sagte die Wahrheit.
Ele mentiu para nós.	Er belog uns.
Ele nos contou uma história interessante.	Er erzählte uns eine interessante Geschichte.
Ele tirou um dia de folga.	Er hat sich einen Tag freigenommen.
Ele respirou fundo.	Er nahm einen tiefen Atemzug.
Ele tirou uma foto da família.	Er fotografierte die Familie.
Ele deu um passo para a frente.	Er machte einen Schritt nach vorn.
Ele pegou um táxi para não perder o trem.	Er nahm ein Taxi, um seinen Zug nicht zu verpassen.
Ele tirou vantagem de mim.	Er hat mich ausgenutzt.
Ele aproveitou a oportunidade para visitar o museu.	Er nutzte die Gelegenheit, das Museum zu besuchen.
Ele tomou-lhe a mão.	Er nahm sie bei der Hand.
Ele tirou a carteira do bolso.	Er nahm seine Geldbörse aus der Tasche.
Ele tirou muitas fotos em Londres.	Er hat in London viele Bilder gemacht.
Ele me levou ao parque ontem.	Er hat mich gestern in den Park mitgenommen.
Ele não tomou conhecimento de mim.	Er nahm keine Notiz von mir.
Ele tirou os óculos depois disso.	Danach nahm er seine Brille ab.
Ele tirou os óculos.	Er setzte seine Brille ab.
Ele tirou seu chapéu.	Er nahm seinen Hut ab.
Ele fez um seguro contra acidentes.	Er schloss eine Unfallversicherung ab.
Ele assumiu os negócios de seu pai.	Er hat das Geschäft seines Vaters übernommen.
Ele assumiu os negócios do pai dele.	Er übernahm die Firma von seinem Vater.
Ele tocou em seu ombro.	Er fasste ihr auf die Schulter.
Ele treinou muito.	Er hat sehr viel geübt.
Ele transferiu todo seu patrimônio para o filho.	Er hat sein gesamtes Vermögen seinem Sohn übertragen.
Ele traduziu um romance japonês para o francês.	Er übersetzte einen japanischen Roman ins Französische.
Ele traduziu o livro do francês para o inglês.	Er hat das Buch vom Französischen ins Englische übersetzt.
Ele traduziu o verso para o inglês.	Er übersetzte die Strophe ins Englische.
Ele viajou a Europa toda.	Er bereiste ganz Europa.
Ele viajou a negócios.	Er war auf Dienstreise.
Ele tentou levantar a pedra em vão.	Er versuchte vergeblich, den Stein hochzuheben.
Ele tentou com um amigo.	Er hat es mit einem Freund versucht.
Ele tentou com uma amiga.	Er hat es mit einer Freundin versucht.
Ele tentou várias maneiras diferentes.	Er hat viele unterschiedliche Methoden ausprobiert.
Ele tentou abrir a porta.	Er versuchte, die Tür zu öffnen.
Ele tentou falar conosco em francês.	Er versuchte, Französisch mit uns zu sprechen.
Ele tentou estrangulá-lo.	Er versuchte ihn zu erwürgen.
Ele tentou falar com ela por telefone, sem sucesso.	Er versuchte mit ihr per Telefon zu sprechen, ohne Erfolg.
Ele tentou se matar.	Er versuchte Selbstmord zu begehen.
Ele tentou suicidar-se.	Er versuchte sich zu töten.
Ele tentou dormir no chão.	Er versuchte, auf dem Boden zu schlafen.
Ele tentou resolver o problema, mas não teve sorte.	Er versuchte das Problem zu lösen, hatte aber kein Glück.
Ele tentou acalmar o cara irritado.	Er versuchte den wütenden Mann zu beruhigen.
Ele tentou falar em francês conosco.	Er versuchte, Französisch mit uns zu sprechen.
Ele tentou se levantar.	Er versuchte aufzustehen.
Ele tentou anotar tudo o que o professor escrevia.	Er versuchte alles, was der Lehrer sagte, aufzuschreiben.
Ele se esforça muito.	Er gibt sich Mühe.
Ele tenta.	Er versucht es.
Ele confiou em ti.	Er hat dir vertraut.
Ele confiou em você.	Er vertraute dir.
Ele se virou quando eu chamei.	Er drehte sich um, als ich rief.
Ele se tornou Cristão.	Er trat zum Christentum über.
Ele desligou todas as luzes às onze.	Er machte um elf alle Lampen aus.
Ele apagou a luz.	Er schaltete das Licht aus.
Ele abriu a torneira e saiu um jato de água.	Er drehte den Hahn auf, und es kam ein Wasserstrahl heraus.
Ele ligou o rádio.	Er schaltete das Radio ein.
Ele ficou pálido assim que viu ela.	In dem Moment, als er sie sah, wurde er kreidebleich.
Ele virou a esquina.	Er bog um die Ecke.
Ele virou a chave.	Er drehte den Schlüssel.
Ele virou à esquerda na esquina.	An der Ecke bog er nach links ab.
Ele virou a casaca.	Er übte Verrat.
Ele virou traidor.	Er wurde zum Verräter.
Ele apareceu uma hora depois.	Er erschien eine Stunde später.
Ele torce o nariz a tudo.	Er rümpft über alles seine Nase.
Ele entende francês.	Er versteht Französisch.
Ele desceu o zíper de suas calças.	Er öffnete den Reißverschluss seiner Hose.
Ele usava um RG falso.	Er nutzte einen gefälschten Personalausweis.
Ele usa todas as oportunidades para praticar inglês.	Er nutzte jede Gelegenheit, um Englisch zu üben.
Ele usou o guarda-chuva como arma.	Er benutzte seinen Schirm als Waffe.
Ele usou o dicionário.	Er benutzte das Wörterbuch.
Ele bebia.	Er hat früher getrunken.
Ele a amava.	Er hat sie mal geliebt.
Ele costumava ler muito.	Er las echt viel.
Ele ia a pé para o escritório.	Früher ist er zu seinem Büro gelaufen.
Ele sempre usa palavras vulgares quando fica bravo.	Wenn er zornig wird, benutzt er immer vulgäre Ausdrücke.
Ele usa mel em vez de açúcar.	Er verwendet statt Zucker Honig.
Ele normalmente se acorda às seis.	Er steht normalerweise um sechs Uhr auf.
Ele violou a lei.	Er hat gegen ein Gesetz verstoßen.
Ele esteve na França três vezes.	Er war dreimal in Frankreich.
Ele visitou a sua cidade natal pela primeira vez em dez anos.	Er besuchte seine Heimatstadt zum ersten Mal seit zehn Jahren.
Ele visitou seu tio ontem.	Er hat gestern seinen Onkel besucht.
Ele visitou Quito ano passado.	Er hat letztes Jahr Ky?to besucht.
Ele visitou muitos países na Ásia.	Er hat viele Länder Asiens besucht.
Ele nos visita de vez em quando.	Er besucht uns ab und an.
Ele esperou diversos segundos e abriu a porta.	Er wartete mehrere Sekunden und öffnete die Tür.
Ele esperou pela sua vez.	Er wartete, bis er an der Reihe war.
Ele atravessou a rua.	Er überquerte die Straße.
Ele caminhou ao longo do rio.	Er ging den Fluss entlang.
Ele ficou andando pra lá e pra cá enquanto esperava o trem na plataforma.	Er lief auf dem Bahnsteig auf und ab, während er auf den Zug wartete.
Ele andou devagar para que a criança conseguisse o acompanhar.	Er ging langsam, damit das Kind folgen konnte.
Ele andou devagar para que as crianças pudessem segui-lo.	Er ging langsam, damit die Kinder folgen konnten.
Ele anda rápido.	Er geht schnell.
Ele anda lentamente.	Er läuft langsam.
Ele vai à escola caminhando.	Er geht zu Fuß zur Schule.
Ele queria que o taxista virasse à esquerda.	Er wollte, dass der Taxifahrer links abbiegt.
Eu queria comprar o livro.	Er wollte das Buch kaufen.
Ele quis me lisonjear.	Er wollte mir schmeicheln.
Ele queria ir para o mar.	Er wollte zur See fahren.
Ele queria ser bem sucedido.	Er wollte Erfolg haben.
Ele queria ensinar inglês na escola.	Er wollte an der Schule Englisch lehren.
Ele quer um relógio como o teu.	Er möchte eine Uhr wie die Ihrige.
Ele quer só o melhor.	Er will nur das Beste.
Ele quer ser um policial no futuro.	Er möchte in Zukunft gerne Polizist werden.
Ele quer ser jogador de tênis.	Er will Tennisspieler sein.
Ele quer ser diferente.	Er möchte anders sein.
Ele quer ser como eu.	Er will so wie ich werden.
Ele quer vir com a gente.	Er möchte mit uns kommen.
Ele quer vir.	Er will kommen.
Ele quer adquirir um novo dicionário.	Er will sich ein neues Wörterbuch kaufen.
Ele quer ir para a América.	Er möchte nach Amerika gehen.
Ele quer ir.	Er will gehen.
Ele quer beijá-la.	Er möchte sie küssen.
Ele quer aprender a cozinhar.	Er möchte gern das Kochen lernen.
Ele quer aprender a nadar.	Er will schwimmen lernen.
Ele quer se casar com a minha filha.	Er will meine Tochter heiraten.
Ele quer participar do concurso.	Er möchte an dem Wettbewerb teilnehmen.
Ele quer conversar contigo.	Er will mit dir reden.
Ele quer conversar com você.	Er will Sie sprechen.
Ele era um rosto novo na política americana.	Er war ein frisches Gesicht in der amerikanischen Politik.
Foi um bom rei.	Er war ein guter König.
Ele foi muito melhor general do que político.	Er war ein weitaus besserer General denn Politiker.
Ele era um músico pobre.	Er war ein armer Musikant.
Ele era capaz de ler o livro.	Er konnte das Buch lesen.
Ele estava prestes a falar.	Er war im Begriff zu sprechen.
Ele faltou por causa da tempestade.	Er fehlte aufgrund des Sturmes.
Ele faltou à escola por uma semana.	Er war eine Woche nicht in der Schule.
Ele não veio à escola ontem.	Er ist gestern nicht zur Schule gekommen.
Ele estava absorto em pensamentos.	Er war in Gedanken versunken.
Ele acompanhou-se de sua tia.	Er wurde von seiner Tante begleitet.
Ele estava acompanhado por sua namorada.	Er wurde von seiner Freundin begleitet.
Ele estava acompanhado de sua mulher.	Er war in Begleitung seiner Frau.
Ele foi acusado de lavagem de dinheiro.	Er wurde der Geldwäscherei angeklagt.
Ele estava com medo de sua esposa.	Er fürchtete sich vor seiner Frau.
Ele estava atrás do primeiro prêmio.	Er war hinter dem ersten Preis her.
Ele estava sozinho.	Er war allein.
Ele estava só.	Er war alleine.
Ele sempre esteve ao lado do povo.	Er war immer auf der Seite des Volkes.
Ele estava com raiva dos alunos.	Er war wütend auf seine Schüler.
Ele estava em casa.	Er war zuhause.
Ele foi atacado por um tubarão.	Er wurde von einem Hai angegriffen.
Ele foi acordado pelo barulho.	Er wurde von dem Geräusch aufgeweckt.
Ele ficou gravemente ferido.	Er war schwer verletzt.
Ele foi melhor do que eu esperava.	Er war besser, als ich erwartet hatte.
Ele era cego de nascença.	Er war blind von Geburt an.
Ficou cego em um acidente.	Bei einem Unfall wurde er geblendet.
Ele ficou cego em um acidente.	Er erblindete bei einem Unfall.
Ele estava azul de frio.	Er war blau von der Kälte.
Ele nasceu em 1960.	Er wurde 1960 geboren.
Ele nasceu em uma cidadezinha na Itália.	Er wurde in einer italienischen Kleinstadt geboren.
Ele nasceu na África.	Er wurde in Afrika geboren.
Ele nasceu em Atenas em 1956.	Er wurde 1956 in Athen geboren.
Ele nasceu em Ohio.	Er wurde in Ohio geboren.
Ele nasceu na Suíça.	Er wurde in der Schweiz geboren.
Ele nasceu no século XIX.	Er wurde im 19. Jahrhundert geboren.
Ele nasceu no dia 28 de julho de 1888.	Er ist am 28. Juli 1888 geboren.
Ele foi criado pelo seu tio.	Er wurde von seinem Onkel erzogen.
Ele foi enterrado vivo.	Er wurde lebendig begraben.
Ele estava ocupado ontem à tarde.	Er war gestern Nachmittag beschäftigt.
Ele estava ocupado.	Er war beschäftigt.
Ele foi cuidadoso para não desorganizar a reunião.	Er war darauf bedacht, die Sitzung nicht zu stören.
Ele estava trapaceando.	Er betrog.
Ele ficou feliz com as boas notícias.	Die guten Nachrichten munterten ihn auf.
Ele foi condenado à morte.	Er wurde zum Tode verurteilt.
Ele estava todo coberto com tinta branca.	Er war überall mit weißer Farbe bekleckert.
Ele estava coberto de suor.	Er war schweißgebadet.
Ele estava chorando.	Er weinte.
Ele estava determinado a viajar pro exterior.	Er war entschlossen, ins Ausland zu gehen.
Ele foi arrastado pela correnteza.	Er wurde von der Strömung mitgerissen.
Ele estava dirigindo um carro pela rua.	Er fuhr ein Auto die Straße entlang.
Ele foi deixado pela namorada.	Er wurde von seiner Freundin abserviert.
Ele estava ansioso por notícias.	Er war begierig nach Neuigkeiten.
Ele foi eleito capitão do time.	Er wurde zum Kapitän der Mannschaft gewählt.
Ele foi eleito presidente.	Er wurde zum Vorsitzenden gewählt.
Ele foi eleito prefeito.	Er wurde zum Bürgermeister gewählt.
Ele foi eleito presidente.	Er ist zum Präsidenten gewählt worden.
Ele estava exausto quando chegou em casa.	Als er nach Hause kam, war er fix und fertig.
Ele recebeu a melhor educação que o dinheiro podia comprar.	Ihm wurde die beste Ausbildung zuteil, die man für Geld bekommen kann.
Ele era feliz sendo judeu.	Er war glücklich, ein Jude zu sein.
Ele estava com o coração partido.	Er war untröstlich.
Ele estava magoado.	Er war verzweifelt.
Ele foi atropelado pelo carro.	Er wurde von einem Auto angefahren.
Ele estava segurando uma caneta na sua mão.	Er hat einen Stift in seiner Hand gehalten.
Ele estava em casa sozinho naquela hora.	Er war zu dieser Zeit allein zu Hause.
Feriu-se num acidente de carro.	Er wurde bei einem Autounfall verletzt.
Ele estava doente, mas hoje está bem.	Er war krank, heute geht es ihm aber gut.
Ele estava impressionado.	Er war beeindruckt.
Ele estava em estado crítico.	Er befand sich in einem kritischen Zustand.
Ele estava na França.	Er war in Frankreich.
Ele estava em mangas de camisa.	Er lief in Hemdsärmeln herum.
Ele tinha o hábito de levantar-se cedo.	Er hatte die Angewohnheit, zeitig aufzustehen.
Ele estava interessado em mim.	Er hatte Interesse an mir.
Ele estava bem atrás de mim.	Er war direkt hinter mir.
Ele foi morto pelo próprio irmão.	Er wurde von seinem eigenen Bruder ermordet.
Mataram-no com uma espada.	Er wurde mit einem Schwert getötet.
Ele ficou manco depois da queda.	Er erlahmte durch den Sturz.
Ele chegou atrasado à escola ontem.	Er kam gestern zu spät zur Schule.
Ele estava escutando música em seu quarto.	Er war in seinem Zimmer und hörte Musik.
Ele estava morando na Inglaterra quando a guerra eclodiu.	Er lebte in England, als der Krieg begann.
Ele estava procurando um bom emprego.	Er hat einen guten Job gesucht.
Ele estava deitado de costas na praia.	Er lag auf dem Rücken am Strand.
Ele estava deitado na cama.	Er lag auf dem Bett.
Ele estava deitado no sofá.	Er lag auf dem Sofa.
Ele estava deitado na grama.	Er lag auf dem Rasen.
Ele era casado com a irmã dela.	Er war mit ihrer Schwester verheiratet.
Ele foi mais que um rei.	Er war mehr als ein König.
Ele não dependia mais de seus pais.	Er war nicht mehr von seinen Eltern abhängig.
Ele não ficou nada satisfeito.	Er war ganz und gar nicht zufrieden.
Ele não estava ciente do perigo.	Er war sich der Gefahr nicht bewusst.
Ele não estava consciente de seu próprio erro.	Er war sich seines Fehlers nicht bewußt.
Ele não estava desapontado.	Er war nicht enttäuscht.
Ele não estava nada feliz.	Er war alles andere als glücklich.
Ele não foi rápido o suficiente.	Er war nicht schnell genug.
Ele estava bêbado, obviamente.	Er war offensichtlich betrunken.
Ele estava no telhado com sua guitarra.	Er war auf dem Dach mit seiner E-Gitarre.
Ele chegou aqui sem fôlego.	Er war außer Atem, als er herkam.
Ele jogou tênis o dia todo.	Er hat den ganzen Tag Tennis gespielt.
Ele estava tocando piano e ela estava cantando.	Er spielte Klavier und sie sang.
Ele estava tocando piano.	Er spielte Klavier.
Ele estava brincando com um isqueiro.	Er spielte mit einem Feuerzeug.
Ele foi punido por dirigir bêbado.	Er wurde für Trunkenheit am Steuer bestraft.
Ele foi colocado na prisão por escrever o livro.	Weil er das Buch geschrieben hatte, wurde er ins Gefängnis gesteckt.
Ele foi criado nos Estados Unidos, mas sua língua nativa é o japonês.	Er ist in den Staaten aufgewachsen, aber seine Muttersprache ist Japanisch.
Ele estava relutante em ir lá.	Er zögerte, dort hin zu gehen.
Ele descansava sob uma árvore quando uma maçã lhe caiu sobre a cabeça.	Als er sich gerade unter einem Baum ausruhte, fiel ihm ein Apfel auf den Kopf.
Roubaram-lhe todo o seu dinheiro.	Ihm wurde all sein Geld geraubt.
Ele ficou satisfeito com seu novo carro.	Er war glücklich mit seinem neuen Auto.
Ele ficou satisfeito com o resultado.	Er war mit dem Ergebnis zufrieden.
Ele foi enviado para salvar a princesa.	Er wurde ausgesandt, die Prinzessin zu erretten.
Ele foi condenado à morte.	Er wurde zum Tode verurteilt.
Ele foi condenado a três anos de cadeia.	Er wurde zu drei Jahren Gefängnis verurteilt.
Ele foi ferido gravemente no acidente de carro.	Er wurde bei dem Autounfall schwer verletzt.
Ele era severo com os filhos.	Er war streng zu seinen Kindern.
Ele estava afiando uma faca.	Er schärfte das Messer.
Ele tremia de frio.	Er zitterte vor Kälte.
No começo ele era tímido.	Er war anfangs schüchtern.
No começo ele era tímido.	Er war anfangs schüchtern.
Ele estava doente, então não pôde vir.	Er war krank, deshalb konnte er nicht kommen.
Ele estava sentado lendo um livro.	Er saß und las ein Buch.
Ele estava sentado entre Mary e Tom.	Er saß zwischen Mary und Tom.
Ele estava sentado num banco.	Er saß auf einer Bank.
Ele estava sentado lá com um cachimbo na boca.	Er saß dort mit einer Pfeife im Mund.
Ele estava com tanta raiva que não conseguia nem falar.	Er war so wütend, dass er nicht sprechen konnte.
Ele era tão pobre que não podia comprar pão.	Er war so arm, dass er kein Brot kaufen konnte.
Ele estava dormindo profundamente.	Er schlief tief und fest.
Ele estava parado na esquina.	Er stand an der Straßenecke.
Ele estava parado.	Er stand.
Ele a estava mirando.	Er starrte sie an.
Ele era severo com os filhos.	Er war streng zu seinen Kindern.
Ficou atordoado e não soube o que responder.	Er war fassungslos und wusste nichts zu erwidern.
Ele estava estonteado por sua beleza.	Er war überwältigt von ihrer Schönheit.
Ele estava atordoado.	Er war wie gelähmt.
Ele foi atacado repentinamente por uma misteriosa enfermidade.	Er wurde plötzlich von einer rätselhaften Krankheit befallen.
Ele estava sofrendo de uma terrível dor de cabeça.	Er hatte starke Kopfschmerzen.
Ficou surpreso com a aparição repentina do amigo.	Das plötzliche Erscheinen seines Freundes überraschte ihn.
Ele era o líder do movimento.	Er war der Anführer der Bewegung.
Foi o mais célebre escritor de sua época.	Er war der berühmteste Schriftsteller seiner Zeit.
Ele era a única testemunha do acidente.	Er war der einzige Zeuge des Unfalls.
Ele estava com sede.	Er war durstig.
Ele estava cansado, mas continuou trabalhando.	Er war müde, doch er arbeitete weiter.
O médico disse para ele se abster de beber.	Der Arzt sagte ihm, er solle mit dem Trinken aufhören.
Ele estava muito nervoso para falar.	Er war zu wütend zum Sprechen.
Ele estava muito ocupado para perceber.	Er war zu beschäftigt, um es zu bemerken.
Ele estava bêbado demais para dirigir para casa.	Er war zu betrunken, um heimfahren zu können.
Ele era jovem demais para ir à escola.	Er war noch zu jung, um zur Schule zu gehen.
Ele era incapaz de se mexer.	Er war nicht in der Lage, sich zu bewegen.
Ele não sabia do perigo.	Er war sich der Gefahr nicht bewusst.
Ele estava debaixo da água por três minutos.	Er blieb drei Minuten unter Wasser.
Ele estava muito empolgado.	Er war furchtbar aufgeregt.
Ele foi muito feliz.	Er war sehr froh.
Ele foi muito insistente.	Er war sehr beharrlich.
Ele foi muito gentil com elas.	Er war sehr freundlich zu ihnen.
Ele estava muito velho.	Er war sehr alt.
Ele foi muito paciente.	Er war sehr geduldig.
Ele ficou muito feliz de vê-lo.	Er war sehr erfreut, als er ihn sah.
Ele era muito alto e magro, com longos braços e pernas.	Er war sehr groß und mager, mit langen Armen und Beinen.
Ele estava, visivelmente, incomodado.	Er war sichtlich genervt.
Ele estava muito atrasado com o seu aluguel. Como resultado, ele foi despejado de seu apartamento.	Da er beträchtlich mit der Miete in Verzug war, wurde er aus seiner Wohnung geworfen.
Ele estava de terno.	Er trug einen Smoking.
Ele estava de óculos.	Er hatte eine Brille auf.
Ele estava usando óculos.	Er trug eine Brille.
Ele foi ferido por uma bala.	Er wurde durch eine Kugel verwundet.
Ele era jovem e inocente.	Er war jung und unschuldig.
Ele usa óculos.	Er trägt eine Brille.
Pesa setenta quilos.	Er wiegt siebzig Kilo.
Ele entrou no avião.	Er ging an Bord des Flugzeugs.
Ele foi ao exterior.	Er ging ins Ausland.
Ele voltou ao Japão.	Er ist nach Japan zurückgekehrt.
Ele ficou cego por causa do acidente.	Er erblindete aufgrund des Unfalls.
Ficou cego.	Er erblindete.
Ele ficou cego.	Er ist erblindet.
Ele veio de bicicleta.	Er fuhr mit dem Fahrrad hin.
Ele veio para casa ontem.	Er ist gestern nach Hause gegangen.
Ele saiu, apesar da chuva.	Er ging trotz des Sturmes nach draußen.
Ele saiu para comer.	Er ist weggegangen, um zu essen.
Ele foi lá para aprender inglês.	Er ging dorthin, um Englisch zu lernen.
Passei por um momento muito difícil.	Er hat eine schwierige Zeit durchlebt.
Ele foi à uma frutaria primeiro.	Er ging zuerst zu einem Obstladen.
Ele foi à América para estudar literatura americana.	Er ist nach Amerika gegangen, um amerikanische Literatur zu studieren.
Ele foi de carro a Boston.	Er fuhr mit dem Auto nach Boston.
Foi a Londres em 1970.	Er ging 1970 nach London.
Ele foi a Londres em 1970.	Er ist 1970 nach London gegangen.
Ele foi a Londres via Paris.	Er ist über Paris nach London gekommen.
Ele foi à escola apenas por uns poucos anos.	Er ging nur ein paar Jahre lang zur Schule.
Ele foi ao dentista.	Er ging zum Zahnarzt.
Ele foi viajar em busca de aventura.	Er ging auf Reisen, da er abenteuerlustig war.
Ele subiu o Monte Fuji.	Er stieg auf den Fuji.
Ele subiu os degraus lentamente.	Er ging langsam die Stufen hinauf.
Cochichou-lhe algo.	Er flüsterte ihr etwas zu.
Aquele que sabe vários idiomas aprende mais do mundo.	Wer mehrere Sprachen kann, hat mehr von der Welt.
Quem ri por último ri melhor.	Wer zuletzt lacht, lacht am besten.
Quem dorme com os cães acorda com pulgas.	Wer mit den Hunden zu Bett geht, steht mit Flöhen wieder auf.
Aquele que pensa que aprendeu o suficiente não aprendeu nada.	Wer glaubt, genug gelernt zu haben, hat nichts gelernt.
Ele sempre estará contigo.	Er wird immer bei dir sein.
Ele chegará a Paris amanhã.	Er wird morgen in Paris ankommen.
Ele chegará lá por volta das cinco horas.	Er wird um etwa 5 Uhr dort ankommen.
Ele será um bom marido.	Er wird ein guter Ehemann sein.
Ele estará de volta em dez minutos.	Er ist in zehn Minuten zurück.
Ele estará livre amanhã.	Er wird morgen frei sein.
Ele vai estar livre amanhã.	Er wird morgen Zeit haben.
Ele estará aqui a qualquer momento.	Er kommt jeden Moment.
Ele será meu representante enquanto eu estiver fora.	Er wird mein Stellvertreter sein, während ich weg bin.
Ele será punido.	Er wird bestimmt bestraft.
Ele estará muito ocupado no mês que vem.	Er wird im nächsten Monat sehr beschäftigt sein.
Tornar-se-á um bom médico.	Er wird bestimmt ein guter Arzt.
Ele vai voltar mais cedo ou mais tarde.	Er wird früher oder später zurückkommen.
Ele vai voltar.	Er wird wiederkommen.
Ele virá se você o chamar.	Er wird kommen, wenn du ihn anrufst.
Ele logo virá.	Er wird bald kommen.
Ele virá hoje à tarde.	Er kommt heute nachmittag.
Ele virá esta tarde.	Er wird nachmittags kommen.
Ele virá amanhã.	Er kommt morgen.
Ele virá.	Er wird kommen.
Ele vai acabar na cadeia.	Er wird im Gefängnis landen.
Ele explicará isso para você quando ele voltar.	Er wird es dir erklären, wenn er zurückkommt.
Ele sempre estará em nossos corações.	Er wird immer in unseren Herzen sein.
Ele vai no teu lugar.	Er geht an deiner statt.
Ele vai para Nova York próximo mês.	Er wird nächsten Monat nach New York gehen.
Ele não terá escolha senão aceitar.	Er wird keine andere Wahl haben, als anzunehmen.
Ele viverá para sempre em nossos corações.	Er wird in unseren Herzen immer weiterleben.
Ele nunca perdoará minha dívida.	Er wird nie meine Schuld verzeihen.
Ele nunca cede, mesmo quando está errado.	Er wird nie nachgeben, selbst wenn er im Unrecht ist.
Ele nunca estará à altura das esperanças de seus pais.	Er wird den Ansprüchen seiner Eltern nie gerecht werden.
Ele não irá.	Er wird nicht gehen.
Ele vai perceber, cedo ou tarde.	Er wird es früher oder später merken.
Ele vai pagar no máximo 20 dólares.	Er wird höchstens 20 Dollar zahlen.
Ele irá jogar ténis com os seus amigos.	Er wird mit seinen Freunden Tennis spielen.
Voltará dentro de 3 horas.	Er wird binnen drei Stunden zurückkommen.
Ele irá sobreviver.	Er wird überleben.
Cedo ou tarde, ele me contará tudo.	Früher oder später wird er mir alles sagen.
Ele vai viajar ao exterior no ano que vem.	Er wird nächstes Jahr ins Ausland reisen.
Ele visitará o seu tio.	Er wird seinen Onkel besuchen.
Ele vai caminhar.	Er wird laufen.
Ele vai ficar em primeiro lugar.	Er wird den ersten Preis gewinnen.
Ele piscou para ela.	Er zwinkerte ihr zu.
Ele limpou as mãos num lenço.	Er wischte sich seine Hände mit einem Taschentuch ab.
Ele limpou o suor da testa.	Er wischte sich den Schweiß von der Stirn.
Ele quer apagar as lembranças ruins.	Er will schlechte Erinnerungen ausradieren.
Ele testemunhou o assassinato.	Er wurde Zeuge des Mords.
Ele ganhou uma medalha de prata.	Er gewann eine Silbermedaille.
Ele ganhou muitas competições.	Er hat viele Wettbewerbe gewonnen.
Ele ganhou o primeiro prêmio no torneio de xadrez.	Er hat den ersten Preis beim Schachturnier gewonnen.
Ele ganhou o terceiro prêmio.	Er hat den dritten Preis gewonnen.
Ninguém sentirá a falta dele.	Man wird ihn nicht vermissen.
Ele não vai me pegar.	Er wird mich nicht schlagen.
Ele não chegará perto da água porque ele tem medo mortal de águas-vivas.	Er wagt sich nicht in Wassernähe, weil er eine höllische Angst vor Quallen hat.
Ele não vai gostar disto.	Das wird ihm nicht gefallen.
Ele trazia uma faixa vermelha cruzada ao peito.	Er trug eine rote Schärpe vor seiner Brust.
Ele usava óculos.	Er hatte eine Brille auf.
Ele estava usando óculos.	Er trug eine Brille.
Ele trabalhou duro para alcançar seus objetivos.	Er arbeitete hart, um sein Ziel zu erreichen.
Ele trabalhou duro.	Er hat hart gearbeitet.
Ele trabalha como ajudante de garçom.	Er arbeitet als Hilfskellner.
Ele trabalha como escritor fantasma.	Er arbeitet als Ghostwriter.
Ele trabalha como tradutor.	Er arbeitet als Übersetzer.
Ele trabalha num banco.	Er arbeitet bei einer Bank.
Ele trabalha à noite.	Er arbeitet nachts.
Ele trabalha num banco.	Er arbeitet bei einer Bank.
Ele trabalha duro para ganhar a vida.	Er arbeitet hart, um seinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Ele trabalha num banco.	Er arbeitet bei einer Bank.
Ele trabalha num call center.	Er arbeitet in einem Telefonberatungszentrum.
Ele trabalha como um maníaco.	Er arbeitet wie ein Besessener.
Ele trabalha bastante.	Er arbeitet ziemlich hart.
Ele ficaria feliz em ouvir isso.	Er wäre froh, das zu hören.
Ele seria o último homem a quebrar suas promessas.	Er wäre der Letzte, der seine Versprechen bräche.
Ele pagaria uma fortuna por isso.	Er gäbe ein Ohr und ein Auge darum.
Ele seria capaz de te dar sua última camisa.	Der würde dir sein letztes Hemd geben.
Ele gostaria de saber se você joga xadrez.	Er wüsste gerne, ob Sie Schach spielen.
Ele preferiria ir de trem a ir de avião.	Er tät’ die Reise lieber mit dem Zuge als im Fluge.
Ele não machucaria nem uma mosca.	Er würde keiner Fliege etwas zuleide tun.
Ele escreve livros.	Er schreibt Bücher.
Ele escreve roteiros para TV.	Er schreibt Drehbücher für Fernsehserien.
Ele escreve aos pais uma vez por mês.	Er schreibt seinen Eltern einmal im Monat.
Ele escreveu um livro sobre sua aventura na selva.	Er schrieb über seine Abenteuer im Urwald ein Buch.
Ele escreveu um livro na China.	Er hat ein Buch über China geschrieben.
Ele escreveu um livro na China.	Als er in China war, schrieb er ein Buch.
Ele escreveu uma carta.	Er hat einen Brief geschrieben.
Ele escreveu o relatório.	Er schrieb den Bericht.
Ele me escreveu ontem.	Er schrieb mir gestern.
A saúde é mais importante do que a riqueza.	Gesundheit ist besser als Wohlstand.
A saúde é mais importante do que a riqueza.	Gesundheit ist wichtiger als Reichtum.
A saúde significa tudo para mim.	Gesundheit bedeutet mir alles.
O calor é uma forma de energia.	Wärme ist eine Energieform.
O calor transforma gelo em água.	Die Hitze verwandelt Eis in Wasser.
Helen Keller era cega, surda e muda.	Helen Keller war blind, taub und stumm.
Helen Keller era cega, surda e muda.	Helen Keller war blind, taub und stumm.
Hélio é um gás.	Helium ist ein Gas.
Ele vai responder a sua carta em breve.	Er wird deinen Brief bald beantworten.
Ele vai ser um bom marido.	Er wird ein guter Ehemann sein.
Ele estará aqui de novo.	Er wird wieder hier sein.
Logo ele estará aqui.	Er wird bald hier sein.
Ele estará em Londres a essa hora amanhã.	Er wird morgen um diese Zeit in London sein.
Ele vai agarrar em qualquer palha.	Er wird sich an jeden Strohhalm klammern.
Ele partirá para Tóquio amanhã.	Er wird morgen nach Tokyo aufbrechen.
Ele vai jogar golfe, mesmo se chover.	Er spielt Golf, selbst wenn es regnet.
Ele provavelmente vai ganhar a próxima eleição.	Er wird die nächste Wahl wahrscheinlich gewinnen.
Cedo ou tarde ele vai lamentar isso.	Er wird es früher oder später bedauern.
Ele voltará às seis.	Er wird um sechs zurückkommen.
Ele vai tomar conta disso.	Er wird sich darum kümmern.
Ele vai entender.	Er wird es verstehen.
Olá a todos!	Hallo zusammen!
Olá, pessoal!	Hallo, alle zusammen!
Oi.	Hallo!
Oi, garotas.	Hallo, Mädels!
Oi, como vai o negócio?	Hallo, wie läuft das Geschäft?
Oi, eu sou o Tom.	Hallo, ich bin Tom.
Alô, esse é o departamento de pessoal?	Hallo, ist dies die Personalabteilung?
Alô, sou eu. Você poderia vir me buscar na estação?	Hallo, ich bin's. Könntest du kommen, mich am Bahnhof abzuholen?
Alô, posso falar com o Tom?	Hallo! Dürfte ich mit Tom sprechen?
Olá.	Hallo.
Oi? Você ainda está aí?	Hallo? Bist du noch da?
Uma ajuda é sempre bem-vinda.	Hilfe ist stets willkommen.
Ajude-me, por favor.	Hilf mir, bitte.
Me ajude.	Hilf mir.
Ajude o Tom.	Unterstütze Tom!
Ajuda o Tom.	Unterstützen Sie Tom!
Ajude Tom a estudar.	Hilf Tom beim Lernen.
Ajudem o Tom.	Helfen Sie Tom!
Ajuda o Tom.	Helft Tom!
Ajude o Tom.	Hilf Tom!
Ajude a gente.	Helfen Sie uns!
Nos ajude.	Helft uns!
Ajudem-nos.	Hilf uns!
Sirva-se do que quiser.	Bedien dich doch mit allem, was du magst.
Fique a vontade!	Bedienen Sie sich!
Sirva-se, por favor.	Bitte bedienen Sie sich!
Sirva-se.	Bedien dich.
Serve-te.	Bedienen Sie sich.
Ajuda!	Hilfe!
Socorro!	Zu Hülf!
Ela quase enlouqueceu de ansiedade.	Die Angst machte sie fast wild.
A cama dela fica perto da parede.	Ihr Bett steht an der Wand.
Sua bicicleta é azul.	Ihr Fahrrad ist blau.
Sua bicicleta é azul.	Ihr Fahrrad ist blau.
Seu livro é muito interessante.	Ihr Buch ist sehr interessant.
Seus livros vendem muito bem.	Ihre Bücher verkaufen sich ziemlich gut.
O namorado dela parece um macaco.	Ihr Freund sieht wie ein Affe aus.
As reclamações dela nunca cessam.	Ihre Beschwerden nehmen kein Ende.
Sua filha se tornou uma linda mulher.	Ihre Tochter ist eine schöne Frau geworden.
O cachorro dela não é muito rápido.	Ihr Hund ist nicht besonders flink.
O sonho dela se tornou realidade finalmente.	Ihr Traum wurde endlich wahr.
O sonho dela se realizou.	Ihr Traum war wahr geworden.
O sonho dela é visitar Paris.	Ihr Traum ist, Paris zu besuchen.
O sonho dela é conhecer Paris.	Sie träumt davon, Paris zu besuchen.
O sonho dela um dia se tornará verdade.	Ihr Traum wird eines Tages wahr werden.
Seu vestido estava rasgado.	Ihr Kleid war zerrissen.
Sua responsabilidade era cuidar das crianças.	Ihre Aufgabe bestand in der Kinderbetreuung.
O inglês dela é excelente.	Ihr Englisch ist ausgezeichnet.
Seus olhos são azuis.	Ihre Augen sind blau.
Seu rosto parece ao da mãe.	Ihr Gesicht ähnelt dem ihrer Mutter.
O rosto dela, de repente, ficou vermelho.	Ihr Gesicht errötete plötzlich.
Seu pai morreu quando tinha três anos.	Ihr Vater starb, als sie drei war.
O pai dela morreu.	Ihr Vater ist gestorben.
O pai dela é um bancário.	Ihr Vater ist Bankangestellter.
Seu pai é policial.	Ihr Vater ist Polizist.
O pai dela é japonês.	Ihr Vater ist Japaner.
Seu pai foi provavelmente morto num acidente de carro.	Ihr Vater kam wahrscheinlich bei einem Autounfall ums Leben.
Seu noivo lhe deu uma anel muito grande.	Ihr Verlobter schenkte ihr einen sehr großen Ring.
A estreia dela nos palcos foi em 1969.	Sie stand erstmals 1969 auf der Bühne.
Os amigos dela a esperaram no portão.	Ihre Freunde warteten auf sie am Tor.
O jardim dela é uma obra de arte.	Ihr Garten ist ein Kunstwerk.
Seus cabelos grisalhos fazem que ela se pareça mais velha do que é.	Ihre grauen Haare machen sie älter als sie ist.
Os cabelos dela são longos e bonitos.	Ihre Haare sind lang und wunderschön.
Seus cabelos são longos.	Ihre Haare sind lang.
O cabelo dela está ficando grisalho.	Ihr Haar wird grau.
Seu cabelo era tão comprido que alcançava o chão.	Ihre Haare waren so lang, dass sie den Boden berührten.
Seu cabelo era tão comprido que atingia o chão.	Ihr Haar war so lang, dass es bis auf den Boden reichte.
Seu passatempo era colecionar moedas antigas.	Ihr Hobby war das Sammeln von alten Münzen.
O marido dela está na prisão há três anos.	Ihr Ehemann ist seit drei Jahren im Gefängnis.
O marido dela agora está morando em Tóquio.	Ihr Mann lebt jetzt in Tokio.
A ideia dela é melhor do que a sua.	Ihre Idee ist besser als deine.
Ela tem pernas compridas.	Ihre Beine sind lang.
Sua mãe sempre a acompanha.	Ihre Mutter begleitet sie immer.
A mãe dele está doente desde quinta-feira.	Ihre Mutter ist seit letztem Donnerstag krank.
A mãe dela estava ocupada preparando o jantar.	Ihre Mutter war beschäftigt das Abendessen zu bereiten.
Suas unhas são vermelhas.	Ihre Nägel sind rot.
O nome dela é Mary.	Ihr Name ist Maria.
Seu nome era Mary.	Sie hieß Maria.
Seu nome foi soletrado mal.	Ihr Name wurde falsch geschrieben.
O nome dela não estava na lista.	Ihr Name stand nicht auf der Liste.
Sua nova novela fez um grande sucesso.	Ihr neuer Roman ist ein Verkaufsschlager geworden.
Seu velho gato ainda está vivo.	Ihre alte Katze lebt noch immer.
A irmã mais velha dela casou-se o mês passado.	Seine ältere Schwester hat im letzten Monat geheiratet.
Seu único passatempo é colecionar selos.	Ihr einziges Hobby ist das Sammeln von Briefmarken.
O plano dela parece ser melhor que o meu.	Ihr Plan scheint besser als meiner zu sein.
A irmã dela mora na Escócia.	Ihre Schwester lebt in Schottland.
A irmã dela parece jovem.	Ihre Schwester sieht jung aus.
Sua pele é macia.	Ihre Haut ist glatt.
A história dela é verídica.	Ihre Geschichte ist wahr.
Aqui estão nossos livros.	Hier sind unsere Bücher.
Aqui estão os livros que você pediu.	Hier sind die Bücher, die Sie erbaten.
Aqui estão os bilhetes.	Hier sind die Eintrittskarten.
Aqui estão os livros deles.	Hier sind ihre Bücher.
Aqui estão suas chaves.	Hier sind eure Schlüssel.
Aí vem a polícia. Vamos sair daqui.	Hier kommt die Polizei. Lass uns verschwinden!
Aqui vem um ônibus.	Hier kommt ein Bus.
Aí vem o trem.	Da kommt der Zug.
Aí vem o Tom.	Hier ist Tom.
Lá vem ele.	Da kommt er!
Aqui está ele!	Er ist hier!
Aqui estou.	Hier bin ich.
Estou vindo.	Hier komme ich.
Aqui está uma carta para você.	Hier ist ein Brief für dich.
Aqui está uma lista de coisas que você deve evitar comer.	Das hier ist eine Liste von Dingen, die zu essen du vermeiden solltest.
Aqui está a carta dela pedindo para nós tomarmos conta do único filho dela.	Hier ist der Brief, in dem sie uns bittet, dass wir uns ihres einzigen Sohnes annehmen mögen.
Esta é a minha bagagem.	Hier ist mein Gepäck.
Aqui está minha bicicleta.	Hier ist mein Rad.
Aqui está o meu número de telefone.	Hier ist meine Telefonnummer.
Aqui está o livro que você está procurando.	Hier ist das Buch, nach dem du suchst.
Aqui está a sua mala.	Deine Tasche ist hier.
Aqui está a sua bolsa.	Hier ist Ihre Tasche.
Aqui está seu livro.	Hier ist dein Buch.
Aqui está seu troco.	Hier ist Ihr Wechselgeld.
Aqui está o seu cachorro.	Dein Hund ist hier.
Aqui está seu cachorro.	Hier ist dein Hund.
Aqui está o seu cachorro. Onde está o meu?	Hier ist dein Hund. Wo ist meiner?
Aqui está a sua chave.	Hier ist Ihr Schlüssel.
Aqui está.	Hier ist es.
É para comer aqui ou para levar?	Für hier oder zum Mitnehmen?
Pra viagem ou pra comer aqui?	Zum Mitnehmen oder zum Hieressen?
Aqui está ela!	Hier ist sie!
Aí vêm eles.	Da kommen sie.
Estamos aqui!	Da sind wir!
Estamos aqui!	Da sind wir.
Aqui está, Tom.	Hier sind Sie, Tom.
Aqui está você.	Bitte schön!
Aqui, consegui uma garrafa de vinho branco para nós.	Hier, ich habe uns eine Flasche Weißwein besorgt.
Aqui, deixe-me tentar.	Hier, lass mich mal versuchen.
Aqui, toma isto.	Hier, nehmen Sie dieses!
Aqui, tome isto.	Hier, nimm dieses!
Tome. Leve isso com você. Pode ser útil.	Hier. Nimm das mit. Es könnte nützlich sein.
Aqui estão $10.	Hier sind 10,00 $.
Aqui estão 5 dólares.	Hier sind fünf Dollar.
Aqui está uma foto dela.	Hier ist ein Foto von ihr.
Aqui está o meu endereço.	Hier ist meine Adresse.
Eis o meu endereço de e-mail.	Hier ist meine E-Mail-Adresse.
Aqui está o meu passaporte.	Hier ist mein Pass.
Aqui está meu recibo.	Hier ist meine Quittung.
Aqui está minha carteira.	Hier ist meine Brieftasche.
Aqui está um remédio para diarreia.	Hier ist ein Mittel gegen Durchfall.
Aqui tem um pouco de água.	Hier ist ein bisschen Wasser.
Eis aqui alguém que eu quero que conheça.	Hier ist jemand, den ich dir vorstellen möchte.
Aqui está o endereço.	Hier ist die Adresse.
Aqui está o livro que você queria ler.	Hier ist das Buch, das du lesen wolltest.
Aqui está o troco.	Hier ist das Wechselgeld.
Aqui está a chave do meu apartamento.	Hier ist der Schlüssel für meine Wohnung.
Aqui está a chave.	Hier ist der Schlüssel.
Aqui está o dinheiro que te devo.	Hier ist das Geld, das ich dir schulde.
Aqui é onde eles normalmente jantam.	Hier essen sie gewöhnlich zu Abend.
A sua cerveja.	Hier ist Ihr Bier.
Aqui está seu troco.	Hier ist Ihr Wechselgeld.
Aqui está sua mesa.	Hier ist dein Schreibtisch.
Aqui está a sua bebida, Tom.	Hier ist dein Drink, Tom.
Aqui está a sua chave.	Hier ist dein Schlüssel.
Aqui está o seu dinheiro.	Hier ist dein Geld.
Ele é um mau mentiroso.	Er ist ein schlechter Lügner.
Ele é um jogador de beisebol.	Er ist ein Baseballspieler.
Ele é um grande covarde.	Er ist ein großer Feigling.
Ele está meio bêbado.	Er ist etwas beschwipst.
Ele é um pouco tímido.	Er ist ein bisschen schüchtern.
Ele é um cidadão britânico, mas vive na Índia.	Er ist ein britischer Staatsbürger, aber er lebt in Indien.
Ele é sino-americano.	Er ist Sinoamerikaner.
Ele é um comediante.	Er ist ein Komödiant.
Ele é DJ.	Er ist DJ.
Ele aprende rápido.	Er lernt rasch.
É um amigo do trabalho.	Er ist ein Arbeitskollege.
Ele é um amigo do trabalho.	Er ist ein Freund von der Arbeit.
Ele é um bom menino.	Er ist ein guter Junge.
Ele é uma boa pessoa.	Er ist ein guter Mensch.
Ele é um caso perdido.	Er ist ein hoffnungsloser Fall.
Ele é jornalista.	Er ist ein Journalist.
Ele mente.	Er ist ein Lügner.
Ele é um pouquinho mais alto que você.	Er ist ein wenig größer als Sie.
Ele é um homem de palavra.	Er ist ein Mann seines Wortes.
Ele é um homem com o qual você pode contar.	Er ist ein Mann, auf den du rechnen kannst.
Ele é um feiticeiro poderoso.	Er ist ein mächtiger Zauberer.
Ele é professor de biologia em Harvard.	Er ist Biologieprofessor in Harvard.
É um verdadeiro cavalheiro.	Er ist ein echter Gentleman.
É um espanhol autêntico.	Er ist ein waschechter Spanier.
Ele é roteirista.	Er ist Drehbuchautor.
Ele é um menino esperto.	Er ist ein kluger Junge.
Ele é um escritor talentoso.	Er ist ein talentierter Schriftsteller.
Ele é professor e eu também.	Er ist Lehrer und ich auch.
Ele está um caco total.	Er ist ein vollkommenes Wrack.
É um rapaz muito inteligente.	Er ist ein sehr pfiffiger Junge.
Ele é uma pessoa muito ativa.	Er ist ein sehr tatkräftiger Mensch.
Ele é um jovem muito promissor.	Er ist ein sehr vielversprechender junger Mann.
É um trabalhador muito zeloso.	Er ist ein beflissener Arbeiter.
Ele é um jogador de vôlei.	Er ist Volleyballspieler.
Ele concorda com tudo.	Er ist ein Jasager.
Ele sabe japonês.	Er kann Japanisch sprechen.
Ele tem quase a mesma idade que você.	Er ist ungefähr so alt wie du.
Ele tem medo de cachorro.	Er hat Angst vor Hunden.
Ele tem medo de cometer erros.	Er hat Angst, Fehler zu machen.
Ele tem medo do mar.	Er hat Angst vor dem Meer.
Ele está legal.	Er macht es gut.
Ele é alérgico a gatos.	Er hat eine Katzenallergie.
Ele já é um homem.	Er ist schon ein Mann.
Ele já foi embora.	Er ist schon gegangen.
Ele já saiu.	Er ist schon weg.
Ele já está longe demais para nos ouvir.	Er ist schon zu weit weg, um uns zu hören.
Ele tem sempre sido gentil comigo.	Er war immer freundlich mit mir.
Ele sempre foi gentil comigo.	Er war immer nett zu mir.
Ele está sempre reclamando da comida.	Er beklagt sich immer über das Essen.
Ele está sempre fuxicando.	Er ist ständig am Tratschen.
Anda sempre envolvido em tramoias.	Er ist ständig in Gaunereien verwickelt.
Sempre está brincando.	Er scherzt immer herum.
Ele anda sempre de cara feia.	Er macht immer so ein böses Gesicht.
Está sempre carrancudo.	Er schaut immer böse drein.
Ele está sempre apertado.	Er ist ständig knapp bei Kasse.
Ele é um animal.	Er ist ein Tier.
Ele é escritor.	Er ist Autor.
Ele é um excelente neurocirurgião.	Er ist ein großartiger Hirnchirurg.
Ele é um jovem inteligente.	Er ist ein intelligenter junger Mann.
Ele é um velho amigo meu.	Er ist ein alter Freund von mir.
Ele é associal.	Er ist unsozial.
Ele está te pedindo ajuda.	Er bittet dich, ihm zu helfen.
Está adormecido.	Er schläft.
Ele está em casa agora.	Er ist gerade zu Hause.
Ele está hospedado nesse hotel há cinco dias.	Er hat die letzten fünf Tage im Hotel verbracht.
Ele é melhor no piano do que eu.	Er kann besser Klavier spielen als ich.
Ele está se aproximando.	Er kommt näher.
Ele está vindo.	Er kommt gleich.
Ele é cruel.	Er ist grausam.
Ele é esperto e manipulador.	Er ist gerissen und manipulativ.
Ele é curioso sobre tudo.	Er ist bei allem neugierig.
Ele definitivamente não vem.	Er kommt bestimmt nicht.
Ele está plantando bananeira.	Er macht einen Handstand.
Ele está comendo uma maçã.	Er isst einen Apfel.
Ela está almoçando agora.	Er isst gerade zu Mittag.
Ele tem oito anos.	Er ist acht.
Ele é fluente em japonês.	Er spricht fließend Japanisch.
Ele encontrou um novo amor.	Er hat neue Liebe gefunden.
Ele acabou de sair da universidade.	Er hat gerade erst sein Studium beendet.
Ele é da Geórgia.	Er ist aus Georgia.
Ele está perdendo a coragem.	Er bekommt kalte Füße.
Ele está ficando careca.	Er bekommt eine Glatze.
Está ficando cego.	Er erblindet.
Ele vai atravessar o rio.	Er wird den Fluss überqueren.
Ele vai ter um ataque do coração.	Er wird gleich einen Herzanfall bekommen.
Ele vai amar isto.	Das wird ihm gefallen.
Ele vai lamentar isto.	Das wird er bereuen.
Ela vai se arrepender disso.	Er wird es bedauern.
Ele é bom em aritmética.	Er ist stark im Rechnen.
Ele é bom em baralho.	Er ist gut im Kartenspiel.
Ele é bom em contar piadas.	Er kann gut Witze erzählen.
Ele é bom no que faz.	Er ist gut in dem, was er tut.
Ele está com dor de cabeça.	Er hat Kopfschmerzen.
Ele tem uma barba espessa.	Er hat einen dichten Bart.
Ele tem câncer de pulmão.	Er hat Lungenkrebs.
Ele tem tido febre nestes últimos dias.	Er hat seit einigen Tagen Fieber.
Ele está perdidamente apaixonado pela Mary.	Er ist über beide Ohren in Mary verliebt.
Ele é amigo dela.	Er ist ihr Freund.
Ele está aqui para te proteger.	Er ist hier, um dich zu schützen.
Ele está aqui para nos espionar.	Er ist hier, um uns auszuspionieren.
Ele é impossível de satisfazer.	Es ist unmöglich, ihn zufriedenzustellen.
Ele está na cama com gripe.	Er liegt mit Grippe im Bett.
Ele está com um problemão.	Er steckt in großen Schwierigkeiten.
Ele está em perigo.	Er ist in Gefahr.
Ele está em grande perigo.	Er befindet sich in großer Gefahr.
Ele está no hospital.	Er ist im Krankenhaus.
Ele está na cozinha.	Er ist in der Küche.
Ele é inteligente.	Er ist intelligent.
Ele se interessa por várias coisas.	Er ist an vielen Dingen interessiert.
Ele acabou de chegar.	Er ist gerade angekommen.
Ele é como um irmão para mim.	Er ist wie ein Bruder für mich.
Ele está procurando uma colocação.	Er sucht Arbeit.
Ele está mentindo.	Er lügt.
Ele está com raiva de todo o mundo.	Er ist auf alle wütend.
Ele é casado com uma americana.	Er ist mit einer Amerikanerin verheiratet.
Ele é muito mais novo do que Tom.	Er ist viel jünger als Tom.
Ele tem a minha idade.	Er hat mein Alter.
Ele é o meu melhor amigo.	Er ist mein bester Freund.
Ele é meu primeiro amor.	Er ist meine erste Liebe.
Ele é o meu irmão mais velho.	Er ist mein älterer Bruder.
Ele é meu irmão mais novo.	Er ist mein jüngerer Bruder.
Ele está nervoso e empolgado.	Er ist nervös und aufgeregt.
Ele é nervoso e se assusta fácil.	Er ist nervös und ängstigt sich schnell.
Ele não é um mentiroso.	Er ist kein Lügner.
Não lhe é permitido sair do país.	Er darf das Land nicht verlassen.
Ele não é burro.	Er ist kein Idiot.
Ele não é nada tolo.	Ganz so blöd ist er nicht.
Ele não está.	Er ist nicht zuhause.
Ele não é preguiçoso. Ao contrário, eu acho que ele é muito esforçado.	Er ist nicht faul. Im Gegenteil, ich glaube, dass er hart arbeitet.
Ele não é casado.	Er ist unverheiratet.
Ele não é meu primo.	Er ist nicht mein Cousin.
Ele não é um de nós.	Er gehört nicht zu uns.
Ele não é perfeito.	Er ist nicht vollkommen.
Ele não está doente.	Er ist nicht krank.
Ele não é inteligente o bastante para fazer contas de cabeça.	Er ist nicht intelligent genug, im Kopf zu rechnen.
Ele não é burro.	Er ist nicht dumm.
Ele tem mania de limpeza.	Er hat einen Reinlichkeitsfimmel.
Ele se ofereceu para ajudar.	Er hat angeboten, mitzuhelfen.
Ele é velho e gagá.	Er ist alt und verrückt.
Ele é meu parente por afinidade.	Er ist einer meiner Schwager.
Ele tem a mente aberta.	Er ist aufgeschlossen.
Ele saiu da floresta.	Er ist aus dem Schneider.
Ele tem mais de quarenta anos.	Er ist über vierzig.
Ele é perfeito em tudo.	Er ist in allem perfekt.
Ele deve estar dormindo.	Er schläft wahrscheinlich gerade.
Ele adora futebol.	Er interessiert sich sehr für Fußball.
É realmente egoísta.	Er ist sehr egoistisch.
Ele é rico, mas não é feliz.	Er ist reich, aber nicht glücklich.
Ele é rico.	Er ist reich.
Ele é mais baixo que o irmão.	Er ist kleiner als sein Bruder.
Ele é mais baixo que o seu pai.	Er ist kleiner als sein Vater.
Ele está esboçando uma maçã.	Er zeichnet einen Apfel.
Ele está dormindo como um bebê.	Er schläft wie ein Baby.
Ele é inteligente.	Er ist klug.
Ele está parado atrás do muro.	Er steht hinter der Mauer.
Ele ainda está no trabalho.	Er ist noch auf Arbeit.
Ele ainda está trabalhando.	Er ist noch in der Arbeit.
Ele ainda é jovem.	Er ist noch jung.
Ele é forte.	Er ist stark.
Ele é mais forte que eu.	Er ist stärker als ich.
Ele é mais forte que você.	Er ist stärker als du.
Ele é mais forte que vocês.	Er ist stärker als ihr.
Ele está estudando mandarim.	Er lernt Chinesisch.
Ele está estudando agora.	Er studiert gerade.
Ele está estudando.	Er studiert gerade.
Ele está nadando agora.	Er schwimmt gerade.
Ele é suíço.	Er ist Schweizer.
Ele está tomando um banho.	Er duscht gerade.
Ele está ao telefone.	Er telefoniert.
Ele é mais alto que eu.	Er ist größer als ich.
Ele é dez anos mais velho que você.	Er ist zehn Jahre älter als du.
Ele é o presidente do comitê.	Er ist der Vorsitzende des Komitees.
Ele é o consultivo em que o rei mais confia.	Er ist der engste Berater des Königs.
Ele é a pessoa mais preguiçosa que eu conheço.	Er ist der faulste Mensch, den ich kenne.
Ele é o amor da minha vida.	Er ist die Liebe meines Lebens.
Ele é o filho mais velho.	Er ist der älteste Sohn.
Ele é o presidente do banco.	Er ist der Präsident der Bank.
Ele é o mais alto da turma.	Er ist der Größte in der Klasse.
Ele é uma pessoa verdadeiramente honesta.	Er ist durch und durch aufrichtig.
Ele é três anos mais velho que ela.	Er ist 3 Jahre älter als sie.
Ele é três anos mais velho que ela.	Er ist 3 Jahre älter als sie.
Ele é muito velho.	Er ist zu alt.
Ele é confiável demais.	Er ist zu vertrauensselig.
Ele é dois anos mais velho que eu.	Er ist zwei Jahre älter als ich.
Ele é dois anos mais velho que Maria.	Er ist zwei Jahre älter als Maria.
Ele é dois anos mais jovem do que eu.	Er ist zwei Jahre jünger als ich.
Ele está sob tratamento.	Er ist in Behandlung.
Ele está muito zangado com você.	Er ist dir sehr böse.
Ele está muito nervoso.	Er ist sehr aufgebracht.
Ele é muito bom no beisebol.	Er spielt sehr gut Baseball.
Ele está muito doente.	Er ist sehr krank.
Ele a protege muito.	Er nimmt sie sehr in Schutz.
Ele é muito talentoso.	Er ist sehr talentiert.
Ele é muito novo. Bem mais novo do que Tom.	Er ist sehr jung. Er ist viel jünger als Tom.
Ele está me observando.	Er beobachtet mich.
Ele está assistindo às Olimpíadas.	Er sieht sich die Olympischen Spiele an.
Ele está usando óculos escuros.	Er trägt eine Sonnenbrille.
Ele está preocupado com a possibilidade de chegar atrasado.	Er macht sich Sorgen, dass er vielleicht zu spät kommen könnte.
Ele está a escrever uma longa carta.	Er schreibt gerade einen langen Brief.
Ele está escrevendo em seu diário.	Er schreibt gerade Tagebuch.
Ele é jovem, ingênuo e sem experiência.	Er ist jung, naiv und unerfahren.
Ei, você é o Tom?	Hey, bist du Tom?
Ei, não faça isso!	Hey, mach das nicht!
Ei, não vá!	Hey, geh nicht.
Oi, como você vai?	Hey, wie geht es dir?
Ei, talvez eu não tenha dinheiro, mas eu ainda tenho meu orgulho.	He, ich habe vielleicht kein Geld, aber ich habe immer noch meinen Stolz.
Ei! Isso é meu!	He, das gehört mir.
Ei, o que você está fazendo?	Hey, was machst du?
Ei, o que aconteceu?	He, was ist passiert?
Ei, o que você está escutando?	Hey, was hörst du dir an?
Ei, o que está acontecendo lá fora?	Hey, was ist da draußen los?
Ei, o que está acontecendo?	Hey, was ist los?
Ei, o que é isso?	He, was ist das?
Ei, o que é isso?	Hey, was ist das?
Ei, onde estamos?	Hey, wo sind wir?
Ei, aonde vai?	He! Wo willst du hin?
Ei, vocês dois! Que é que estão fazendo?	Hallo, ihr zwei! Was treibt ihr?
Ei, você! Que está fazendo?	Hey, Sie! Was machen Sie?
Ei.	Hallo.
Ei, eu te conheço.	He, dich kenne ich doch!
Ei, isso não é justo.	He! Das ist unlauter!
Ei! O que está acontecendo?	Hallo. Was ist los?
Oi! Você trabalha aqui?	Hallo! Arbeitest du hier?
Olá, pessoal.	Hallo an alle.
Oi, como vai você?	Hallo, wie geht es dir?
Oi, como você está?	Hallo, wie geht's?
Oi, eu sou o Tom.	Hallo, ich bin Tom.
Olá, meu nome é Pekka. Qual é o seu nome?	Hallo, ich heiße Pekka. Wie heißt du?
Oi! O meu nome é Tom.	Hallo! Ich heiße Tom.
Oi, Tom.	Hallo, Tom!
Alô, Tom. Entre.	Hallo, Tom! Komm rein!
Oi.	Hallo!
Hotel Hilton, por favor.	Hilton Hotel, bitte.
O objetivo dele é tornar-se médico.	Sein Ziel ist es, Arzt zu werden.
Sua renda anual é de mais de $ 100.000,00.	Sein Jahreseinkommen beträgt mehr als hunderttausend Dollar.
Seu argumento era baseado em fatos.	Sein Argument beruhte auf Tatsachen.
A tia dele parece jovem.	Seine Tante sieht jung aus.
A sua tia cuida do seu cachorro durante o dia.	Seine Tante kümmert sich tagsüber um seinen Hund.
Seu comportamento o malquistou com seus amigos.	Sein Verhalten befremdete seine Freunde.
Seu comportamento é minha preocupação primária.	Sein Verhalten ist meine größte Sorge.
A bicicleta dele é azul.	Sein Fahrrad ist blau.
O livro dele começa com uma fábula sobre a vida no campo.	Sein Buch beginnt mit einer Geschichte über das Landleben.
Seu livro é muito interessante.	Sein Buch ist sehr interessant.
Seu ato de bravura é digno de uma medalha.	Sein tapferes Handeln ist eine Medaille wert.
O irmão dele é um famoso jogador de futebol.	Sein Bruder ist ein berühmter Fußballspieler.
O irmão dele é casado, mas não tem filhos.	Sein Bruder ist verheiratet, aber er hat keine Kinder.
Seu irmão é mais paciente que ele.	Sein Bruder ist geduldiger als er.
O irmão dele é muito estudioso.	Sein Bruder studiert sehr fleißig.
O irmão dele trabalha para uma empresa mercantil.	Sein Bruder arbeitet in einem Handelsunternehmen.
Seu carro tem dois anos.	Sein Wagen ist zwei Jahre alt.
Ele tem boas chances de ser eleito.	Er hat gute Aussichten, gewählt zu werden.
Suas roupas estão sempre foras de moda.	Seine Klamotten sind immer unmodisch.
O comentário dele foi conciso e direto ao ponto.	Sein Kommentar war prägnant und sachdienlich.
O concerto dele foi muito bom.	Sein Konzert war sehr gut.
Sua conduta foi admirável.	Sein Benehmen war bewundernswert.
O crime dele merecia a pena de morte.	Sein Verbrechen verdiente die Todesstrafe.
Seu pai o chama de Tom.	Sein Vater nennt ihn Tom.
Sua filha se tornou uma linda mulher.	Seine Tochter ist eine schöne Frau geworden.
A filha dele é enfermeira.	Seine Tochter ist eine Pflegerin.
A morte dele foi uma grande perda para o nosso país.	Sein Tod war ein großer Verlust für unser Land.
Sua dívida alcançou os 100 dólares.	Seine Schulden beliefen sich auf 100 Dollar.
Seus projetos são muito originais.	Seine Entwürfe sind äußerst originell.
O cachorro dele late para mim.	Sein Hund bellt mich an.
O cachorro dele segue ele aonde quer que ele vá.	Sein Hund folgt ihm nach, wohin auch immer er geht.
O cachorro dele o segue aonde ele for.	Sein Hund folgt ihm, wo auch immer er hingeht.
O sonho dele tornou-se realidade.	Sein Traum wurde wahr.
Seu sonho é estudar química nos EUA.	Sein Traum ist es, in den Vereinigten Staaten Chemie zu studieren.
Seu inglês é melhor que o meu.	Er spricht besseres Englisch als ich.
O inglês dele é excelente.	Sein Englisch ist exzellent.
O inglês dele é perfeito.	Sein Englisch ist perfekt.
Seus olhos são azuis.	Seine Augen sind blau.
Seus olhos o traíram.	Seine Augen haben ihn getäuscht.
O fracasso dele nos negócios o deixou quebrado.	Sein Versagen im Geschäftlichen machte ihn völlig mittellos.
Seu fracasso me ensinou uma boa lição.	Sein Scheitern war mir eine Lehre.
A família dele não tinha muito dinheiro.	Seine Familie hatte nicht viel Geld.
Sua família emigrou para os Estados Unidos.	Seine Familie wanderte in die Vereinigten Staaten aus.
A família dele é grande.	Seine Familie ist eine Großfamilie.
Sua família é muito grande.	Seine Familie ist sehr groß.
Seu pai morreu no ano passado.	Sein Vater starb letztes Jahr.
O pai dele é japonês.	Sein Vater ist Japaner.
Seu primeiro nome era Tom.	Sein Vorname lautete Tom.
Seu francês melhora pouco a pouco.	Sein Französisch wird Stück für Stück besser.
Seu jardim é uma obra de arte.	Sein Garten ist ein Kunstwerk.
O cabelo dele ficou branco.	Ihre Haare sind weiß geworden.
Seu cabelo é tão comprido que rela no chão.	Sein Haar ist so lang, dass es bis zum Boden reicht.
Ele estava de mãos vazias.	Seine Hände waren leer.
A caligrafia dele é ruim.	Er hat eine schlechte Handschrift.
A caligrafia dele é feia.	Er hat eine schlechte Handschrift.
Seu coração está partido.	Sein Herz ist gebrochen.
Seu coração batia desenfreadamente.	Sein Herz schlug wie wild.
Sua casa está à venda.	Sein Haus steht zum Verkauf.
A casa dele fica perto do metrô.	Sein Haus ist in der Nähe der U-Bahn.
A casa dele não fica longe daqui.	Sein Haus ist nicht weit von hier.
A casa dele é muito moderna.	Sein Haus ist sehr modern.
Sua casa foi vendida por $10.000.	Sein Haus wurde für 10.000 $ verkauft.
A palestra dele começou no horário.	Seine Vorlesung begann pünktlich.
A sua vida está pendurada por um fio.	Sein Leben hängt nur an einem einzigen Faden.
A vida dele está em perigo.	Sein Leben ist in Gefahr.
Sua vida era cheia de altos e baixos.	Sein Leben war voller Höhen und Tiefen.
Sua perda de memória está mais para um problema psicológico do que físico.	Sein Gedächtnisverlust ist eher ein psychisches als ein physisches Problem.
Seu baixo salário não lhe permite comprar a casa.	Sein geringes Gehalt hindert ihn daran, das Haus zu kaufen.
Sua mãe morreu quatro anos depois.	Seine Mutter starb vier Jahre später.
Sua mãe morreu quando ele tinha onze anos.	Seine Mutter starb, als er elf Jahre alt war.
Sua mãe é norte-americana.	Seine Mutter ist Amerikanerin.
A mãe dele é professora de inglês.	Seine Mutter ist Englischlehrerin.
Sua mãe suspirou de alívio.	Seine Mutter seufzte vor Erleichterung.
Sua mãe tinha razão.	Seine Mutter hatte Recht.
Seu nome é conhecido em todo o país.	Sein Name ist im ganzen Land bekannt.
O nome dele me é familiar.	Sein Name ist mir bekannt.
O nome dele está na ponta da língua.	Sein Name liegt mir auf der Zunge.
Seu nome é Tom, não John.	Er heißt Tom, nicht Johannes.
Seu nome é bem conhecido por nós.	Sein Name ist uns wohlbekannt.
Seu nome soa familiar.	Sein Name klingt vertraut.
Seu nome era Tom.	Er hieß Tom.
Sua sobrinha é atraente e madura para sua idade.	Seine Nichte ist attraktiv und reif für ihr Alter.
O seu nariz sangrava.	Seine Nase blutete.
Seu nariz está sangrando.	Seine Nase blutet.
Seus romances são populares entre os jovens.	Seine Romane sind bei jungen Leuten beliebt.
Seu escritório encontra-se perto da estação.	Sein Büro ist in der Nähe des Bahnhofes.
Seu escritório fica no oitavo andar.	Sein Büro befindet sich im siebten Stock.
A opinião dele não era importante.	Seine Meinung war nicht wichtig.
Sua opinião não era importante.	Seine Meinung war unwichtig.
Seus pais apoiaram o noivado.	Seine Eltern sind mit der Verlobung einverstanden.
Os pais dele eram agricultores.	Seine Eltern waren Bauern.
As fotos dele são bem famosas.	Seine Bilder sind sehr berühmt.
Sua poesia não se traduz para o japonês.	Seine Lyrik lässt sich nicht ins Japanische übersetzen.
Sua posição permitiu que ele fizesse isso.	Seine Position ermöglichte ihm, so zu handeln.
Suas predições cumpriram-se.	Seine Voraussagen sind eingetroffen.
Seu orgulho não permitiu que ele pedisse ajuda.	Sein Stolz hielt ihn davon ab, um Hilfe zu bitten.
A sua observação não tinha intenção de ser uma afirmação factual.	Seine Äußerung war nicht als Tatsachenaussage gedacht.
O quarto dele está uma bagunça.	Sein Zimmer ist unordentlich.
Seu mau comportamento me deixa nervoso.	Sein rüdes Benehmen ärgert mich.
A camisa dele estava manchada de molho.	Auf seinem Hemd war ein Soßenfleck.
O silêncio dele me surpreendeu.	Sein Schweigen hat mich überrascht.
A irmã dele é realmente linda.	Seine Schwester ist eine echte Schönheit.
Sua irmã parece jovem.	Seine Schwester sieht jung aus.
A manga dele encostou na frigideira engordurada.	Sein Ärmel berührte die fettige Pfanne.
Suas meias são cinza.	Seine Socken sind grau.
Seu filho tem oito anos.	Sein Sohn ist acht.
Seu discurso nos impressionou muito.	Seine Rede hat uns sehr beeindruckt.
O discurso dele durou três horas.	Seine Rede dauerte drei Stunden.
Seu discurso me passou uma boa impressão.	Seine Rede machte einen guten Eindruck auf mich.
O discurso dele nos comoveu.	Seine Rede bewegte uns.
O discurso dele nos emocionou.	Seine Rede hat uns bewegt.
O discurso dele foi muito curto.	Seine Rede war zu kurz.
A história dele é estranha, mas dá para acreditar nela.	Seine Geschichte ist seltsam, aber glaubwürdig.
Sua história foi publicada numa revista.	Seine Geschichte wurde in einer Zeitschrift veröffentlicht.
A história dele era ridícula demais para alguém acreditar nela.	Seine Geschichte war zu lächerlich, um von irgendjemandem geglaubt zu werden.
A temperatura dele está normal.	Seine Temperatur ist normal.
A sua teoria merece consideração.	Seine Theorie ist eine Überlegung wert.
A família inteira é assim.	Seine ganze Familie ist so.
Sua mulher acompanhou-o no piano.	Seine Frau begleitete ihn auf dem Klavier.
A esposa dele é francesa.	Seine Frau ist Französin.
Sua esposa expulsou-o de casa.	Seine Frau warf ihn aus dem Haus.
A mulher dele era doida.	Seine Frau war wütend.
Sua palavra é a lei.	Sein Wort ist Gesetz.
Suas palavras vieram à mente.	Ich erinnerte mich an seine Worte.
As palavras dele a levaram às lágrimas.	Seine Worte rührten sie zu Tränen.
A história é repleta de histórias de gênios desconsiderados.	Die Weltgeschichte ist voll von Geschichten verkannter Genies.
A história se repete.	Geschichte wiederholt sich.
Acerta o Tom.	Schlage Tom!
Hitler invadiu a Polônia em 1939.	Hitler marschierte 1939 in Polen ein.
Hitler levou a Alemanha à guerra.	Hitler führte Deutschland in den Krieg.
Hokkaido está situada ao norte do Japão.	Hokkaid? liegt im Norden Japans.
Espere um momento, por favor.	Bitte warten Sie einen Moment.
Só um segundinho.	Augenblick mal!
Espere um minuto.	Warte mal kurz!
Segure-se em mim.	Halte dich an mir fest.
Segure-se à corda.	Halt dich an dem Seil fest.
Segure a bola com as duas mãos.	Halt den Ball mit beiden Händen fest.
Segure a caixa com as duas mãos.	Halte die Schachtel mit beiden Händen.
Segure o corrimão.	Benutze das Geländer.
Segure a corda.	Halte das Seil.
Segurem a corda.	Halten Sie das Seil.
Segure o vaso com ambas as mãos.	Halt die Vase mit beiden Händen fest.
Segura esta escada com firmeza.	Halte diese Leiter gut fest!
Segure isto.	Halt das!
Realmente, Tom, não me lembro.	Ganz ehrlich, Tom: ich kann mich nicht erinnern.
A honestidade não é garantia de sucesso.	Ehrlichkeit ist keine Garantie für Erfolg.
A honestidade é a melhor política.	Ehrlich währt am längsten.
Honshu é a maior ilha do Japão.	Honsh? ist die größte Insel Japans.
Espere o melhor, mas se prepare para o pior.	Man soll auf das Beste hoffen, aber auf das Schlimmste vorbereitet sein.
Esperança não é uma estratégia.	Hoffnung ist keine Strategie.
Os cavalos são animais.	Pferde sind Tiere.
Os cavalos se assustam facilmente.	Pferde scheuen leicht.
Os hospitais são muito caros.	Krankenhäuser sind sehr teuer.
Limão quente com mel é um bom remédio para resfriados.	Heiße Zitrone mit Honig ist ein gutes Mittel gegen Erkältungen.
E que tal à 12h45?	Was hältst du von Viertel vor eins?
E quanto à 12h45?	Wie wäre es mit dreiviertel eins?
Que tal à 12h45?	Wie wäre es mit zwölf Uhr fünfundvierzig?
Que tal uma xícara de café?	Wie wäre es mit einer Tasse Kaffee?
Que tal uma xícara de café quente?	Wie wär's mit einem heißen Kaffee?
O que acha de uma outra rodada?	Wie wär's mit einer weiteren Runde?
Que tal jantarmos fora esta noite?	Wie wäre es damit, heute Abend auszugehen?
Que tal sairmos para dar uma caminhada após o jantar?	Wie wäre es nach dem Abendessen mit einem Spaziergang?
Que tal comermos fora esta noite?	Was hältst du davon, heute Abend essen zu gehen?
Que tal irmos ao cinema?	Wie wär's, wenn wir ins Kino gehen würden?
E que tal irmos ao cinema hoje à noite?	Wie wäre es, wenn wir heute Abend ins Kino gehen?
Que tal fazer uns sanduíches para nós?	Wollen wir uns ein paar Brote machen?
Que tal um pouco de leite?	Wie wär's mit etwas Milch?
Que tal um pouco de música?	Wie wäre es mit etwas Musik?
Que tal amanhã?	Was ist mit morgen?
Pode ser amanhã?	Wie wär’s mit morgen?
Que tal hoje à noite?	Wie wäre es mit heute Abend?
Que tal caminhar até o topo da colina?	Was hältst du davon, auf den Hügel zu gehen?
E que tal usar lentes de contato?	Warum trägst du keine Kontaktlinsen?
E você?	Was ist mit euch?
E você, como vai?	Was ist mit Ihnen?
Que absurdo!	Wie absurd!
Como eu vou fazer isso?	Wie soll ich das machen?
Como vou fazer isso?	Wie werde ich das machen?
Como eles estão fazendo isso?	Wie machen sie das?
Como eles estão fazendo isso?	Wie machen sie das?
Como vão as coisas com o Tom?	Wie läuft es mit Tom?
Como vão as coisas com você?	Wie läuft es so bei dir?
Como vão as coisas?	Wie läuft es so?
Como estão as coisas na Austrália?	Wie läuft es in Australien?
Como vão as coisas em Boston?	Wie läuft es in Boston?
Como vão as coisas com vocês?	Wie geht’s, wie steht’s bei dir?
Como estão o Tom e a Mary?	Wie geht es Tom und Maria?
Como estamos nos sentindo hoje?	Wie geht es uns denn heute?
Como vamos fazer isso?	Wie werden wir das tun?
Como vamos entrar?	Wie werden wir reinkommen?
Como vamos pagar o aluguel?	Wie sollen wir die Miete bezahlen?
Como vão vocês?	Wie geht es euch allen?
Como você está vindo?	Wie kommst du hierher?
Como estás, Tom?	Wie geht es dir, Tom?
Como vai?	Wie geht es dir?
Como está se sentindo?	Wie fühlen Sie sich?
Como você está se saindo nos estudos?	Was macht dein Studium?
Como está se saindo nos estudos?	Wie läuft's mit deinem Studium?
Como você vai para Boston?	Wie kommst du nach Boston?
Como é que vais convencer o Tomás?	Wie willst du Tom überzeugen?
Como você vai fazer isso?	Wie wirst du das machen?
Como você vai fazer isso?	Wie wirst du das machen?
Como vai?	Wie geht es dir?
Como vocês estão?	Wie geht es euch so?
Como você tem estado ultimamente?	Wie geht es dir dieser Tage?
Como você está, Tom?	Wie geht es dir, Tom?
Como você está?	Wie geht es dir?
Como vai?	Wie geht es Ihnen?
Como vai você?	Wie geht's dir?
Quem és tu?	Wie gehts dir?
Como você está? Estou bem, obrigado.	Wie geht es dir? - Mir geht es gut, danke.
Como você está? Teve uma boa viagem?	Wie geht's dir? Hattest du eine gute Reise?
Como estão seus pais?	Wie geht es deinen Eltern?
Que horror!	Schrecklich!
Que bárbaro!	Wie barbarisch!
Que bonito!	Wie schön!
Qual é o tamanho deste parque?	Wie groß ist der Park?
De que tamanho é a casa do Tom?	Wie groß ist Toms Haus?
De que tamanho é a sua casa?	Wie groß ist dein Haus?
Qual é o tamanho da sua escola?	Wie groß ist deine Schule?
Como posso ficar rico?	Wie kann ich reich werden?
Como posso fazê-lo mudar de ideia?	Wie kann ich Sie dazu bringen, Ihre Meinung zu ändern?
Como posso entrar em contato com o Tom?	Wie kann ich mit Tom in Verbindung treten?
Como posso contactar o Tom?	Wie kann ich Tom erreichen?
Como eu posso desativar a minha conta neste site?	Wie kann ich mein Benutzerkonto auf dieser (Internet-)Seite stillegen.
Como eu posso me perdoar?	Ich bin untröstlich!
Como posso explicar isto?	Wie kann ich das erklären?
Como posso esquecer?	Wie kann ich es vergessen?
Como posso entrar em contato com você?	Wie kann ich dich erreichen?
Como posso chegar lá?	Wie komme ich dorthin?
Como posso ir para o céu?	Wie kann ich in den Himmel kommen?
Como posso chegar ao zoológico daqui?	Wie komme ich von hier zum Zoo?
Como posso ajudá-la?	Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Como posso ajudá-lo?	Wie kann ich Ihnen helfen?
Como posso ajudar?	Wie kann ich mich nützlich machen?
Como posso fazê-lo parar?	Wie kann ich ihm Einhalt gebieten?
Como posso fazer com que você entenda?	Wie kann ich es dir begreiflich machen?
Como eu posso evitar que isto aconteça?	Wie kann ich verhindern, dass das geschieht?
Como posso prová-lo?	Wie kann ich es beweisen?
Como posso contatá-lo?	Wie kann ich dich erreichen?
Como posso resolver este problema?	Wie kann ich dieses Problem lösen?
Como posso dar partida no motor?	Wie kann ich den Motor starten?
Como isso pode afetá-los?	Wie kann es einen Einfluss auf sie haben?
Como pode ser feito?	Wie kann es bewerkstelligt werden?
Como isto pode ser feito?	Wie kann das bewerkstelligt werden?
Como isto pode ser possível?	Wie ist das möglich?
Como podemos provar isso?	Wie können wir es beweisen?
Como é que podes ser tão cruel?	Wie kannst du so grausam sein?
Como é que podes ser tão otimista quanto ao futuro?	Wie kannst du so optimistisch sein, was die Zukunft angeht?
Como você pode ser tão passivo? Por que não revida?	Wie kannst du nur so passiv sein? Warum wehrst du dich nicht?
Como você pode distinguir um inglês de um norte-americano?	Wie kann man einen Engländer von einem Amerikaner unterscheiden?
Que desligado você é, para esquecer uma coisa tão importante!	Du bist sehr fahrlässig, so etwas Wichtiges zu vergessen!
Que despreocupado tu és, para não te lembrares de algo tão importante!	Sie sind sehr leichtsinnig, so etwas Wichtiges zu vergessen!
Que esperto!	Wie schlau!
Quão perto vocês estavam?	Wie nahe standen Sie sich?
Quão perto você estava?	Wie nahe standet ihr euch?
Como que isso nunca acontece comigo?	Warum passiert mir das nie?
Por que tu não me ligou ontem à noite?	Warum haben Sie mich gestern Abend nicht angerufen?
Por que você não me ligou ontem de noite?	Wie kommt es, dass Sie mich letzte Nacht nicht angerufen haben?
Por que você não me ligou ontem à noite?	Wieso hast du mich letzte Nacht nicht angerufen?
Como você sabe falar francês tão bem?	Woher kannst du so gut Französisch?
Como é que você sabe tanto sobre a história do Japão?	Wie kommt es, dass du so viel über die japanische Geschichte weißt?
Como é que você sabe tanta coisa sobre o Tom?	Woher weißt du so viel über Tom?
Como é que você sabe tanto?	Wie kommt es, dass du so viel weißt?
Por quê?	Woher?
Quão complexo é?	Wie kompliziert ist es?
Como é possível alguém não gostar de música?	Wie kann jemand Musik nicht mögen?
Como eu poderia odiar o Tom?	Wie könnte ich Tom hassen!
Como eu poderia mentir para você?	Wie könnte ich dich anlügen?
Como eu poderia mentir para vocês?	Wie könnte ich Sie anlügen?
Como isso pôde ter acontecido?	Wie hätte das passieren können?
Como você pode permitir isso?	Wie konntest du das erlauben?
Como você pôde fazer isto conosco, Tom?	Wie konntest du uns das antun, Tom?
Como você pôde fazer isto conosco?	Wie konntest du uns das antun?
Como é que você foi deixar uma criança de quatro anos sozinha?	Wie konntest du nur ein vier Jahre altes Kind ganz alleine lassen?
Como você pode deixar uma criança de quatro anos sozinha?	Wie konntest du nur ein vierjähriges Kind ganz alleine lassen?
Que curioso!	Wie seltsam!
Que bonitinho!	Was ist das nicht süß!
Que fofinho!	Wie süß!
Como você ousa falar isso?	Wie kannst du es nur wagen, das zu sagen?!
Quão profundo é este poço?	Wie tief ist dieser Brunnen?
Quão fundo?	Wie tief?
Como terminou?	Wie ging es aus?
Como foi?	Wie war es?
Como foi a prova?	Wie ist die Prüfung gelaufen?
Como ocorreu o acidente de trânsito?	Wie kam es zu dem Verkehrsunfall?
Como é que eles descobriram?	Wie sind sie dahintergekommen?
Como eles souberam?	Woher wussten sie das?
Como Tom e Maria se conheceram?	Wie haben Tom und Maria sich kennengelernt?
Como o Tom convenceu a Mary a casar com ele?	Wie hat Tom Maria überzeugt, ihn zu heiraten?
Como o Tom morreu?	Wie ist Tom gestorben?
Como Tom fez isto?	Wie hat Tom das gemacht?
Como Tom descobriu?	Wie hat es Tom herausbekommen?
Como o Tom te achou?	Wie hat Tom dich gefunden?
Como foi que o Tom te achou?	Wie hat Tom euch gefunden?
Como é que o Tom te achou?	Wie hat Tom Sie gefunden?
Como Tom soube disso?	Woher wusste Tom das?
Como você conseguiu?	Wie hast du das geschafft?
Como você e o Tom se conheceram?	Wie habt du und Tom euch kennengelernt?
Qual foi a resposta que você deu a Tom?	Wie hast du Tom geantwortet?
Como você se tornou um policial?	Wie bist du Polizist geworden?
Como você passou o réveillon?	Wie hast du Silvester gefeiert?
Como você celebrou o seu aniversário?	Wie hast du deinen Geburtstag gefeiert?
Como você arranjou esse dinheiro?	Wie bist du an das Geld gekommen?
Como você veio a conhecê-la?	Wie hast du sie kennengelernt?
Como você veio a saber disso?	Woher weißt du das?
Como é que você fez isto?	Wie hast du das getan?
Como você fez isto?	Wie haben Sie das gemacht?
Como você fez?	Wie hast du abgeschnitten?
Você gostou da festa?	Wie hat dir die Party gefallen?
Como você descobriu isso?	Wie haben Sie das herausgefunden?
Como você me encontrou?	Wie war ich?
Como você descobriu que era eu?	Wie bist du dahintergekommen, dass ich es war?
Como você descobriu?	Wie haben Sie das herausgefunden?
Como você descobriu isso?	Wie hast du das herausbekommen?
Como é que você nos encontrou?	Wie haben Sie uns gefunden?
Como vocês nos encontraram?	Wie habt ihr uns gefunden?
Como você nos encontrou?	Wie hast du uns gefunden?
Como você se machucou?	Wie hast du dir wehgetan?
Como você entrou aqui?	Wie bist du hier hereingekommen?
Como vocês entraram na minha casa?	Wie kommen Sie in mein Haus?
Como você entrou na minha casa?	Wie kommst du in mein Haus?
Como você entrou na casa?	Wie bist du in das Haus gekommen?
Como você conseguiu superar a dificuldade?	Wie hast du die Schwierigkeit überwunden?
Como você a conheceu?	Wie hast du sie kennengelernt?
Como você o conheceu?	Wie hast du ihn kennengelernt?
Como você conheceu a Mary?	Wie hast du Mary kennengelernt?
Como você conheceu aquela pessoa?	Wie hast du diese Person kennengelernt?
Como você conseguiu fazer o Tom dizer sim?	Wie hast du Tom dazu gebracht, Ja zu sagen?
Como você subiu aí?	Wie bist du dort hinaufgekommen?
Como arrumou seu apelido?	Wie bist du an deinen Spitznamen gekommen?
Como vocês me encontraram?	Wie habt ihr mich gefunden?
Como vocês entraram?	Wie seid ihr hereingekommen?
Como vocês se conheceram?	Wie habt ihr euch kennengelernt?
Como você sabia que eu estava blefando?	Woher wusstest du, dass ich nur etwas vorspielte?
Como você sabia que eu era canadense?	Woher wusstest du, dass ich Kanadier bin?
Como vocês sabiam que eu era canadense?	Woher wusstest du, dass ich Kanadierin bin?
Como você sabia que ele é casado?	Woher wusstest du, dass er verheiratet ist?
Como você sabia que Tom estava indo para Boston?	Woher wusstest du, dass Tom nach Bosten fliegt?
Como você sabia que Tom estava aqui?	Woher wusstest du, dass Tom hier ist?
Como você sabia que estávamos na casa de Tom?	Woher wusstest du denn, dass wir bei Tom sind?
Como vocês sabiam que estávamos aqui?	Woher wusstest du, dass wir hier sind?
Como você sabia onde me achar?	Woher wusstest du, wo du mich finden konntest?
Como você sabia onde Tom estava?	Woher wusstest du, wo Tom war?
Como você aprendeu francês?	Wie hast du Französisch gelernt?
Como você aprendeu a tocar violino?	Wie hast du Geige spielen gelernt?
Como você ficou sabendo que Tom não estava morando em Boston?	Wie hast du erfahren, dass Tom nicht in Boston wohnt?
Como você aprendeu isso?	Wie hast du das gelernt?
Como foram que vocês aprenderam a falar francês tão bem?	Wie hast du gelernt, so gut Französisch zu sprechen?
Como foi que você aprendeu a falar francês tão bem?	Wie hast du nur so gut Französisch gelernt?
Você gostou da comida daquele restaurante?	Wie hat dir das Essen in diesem Restaurant geschmeckt?
Você gostou da festa?	Wie hat dir die Party gefallen?
Como você fez isso?	Wie hast du das getan?
Como você lidou com isso?	Wie hast du das hinbekommen?
Como você conseguiu fugir?	Wie ist dir die Flucht gelungen?
Como você conheceu o Tom?	Wie hast du Tom kennengelernt?
Como você conheceu o seu esposo?	Wie hast du deinen Mann kennengelernt?
Como você conheceu a sua esposa?	Wie hast du deine Frau kennengelernt?
Como você abriu a caixa?	Wie hast du die Box geöffnet?
Como você respondeu?	Wie hast du geantwortet?
Como você resolveu o problema?	Wie hast du das Problem gelöst?
Como você passou o feriado?	Wie hast du deine Ferien verbracht?
Como você passou suas férias?	Wie hast du die Ferien verbracht?
Como você me encontrou?	Wie hast du mich aufgespürt?
Como vocês se conheceram?	Wie habt ihr beiden euch kennengelernt?
Como foi a sua entrevista?	Wie ist dein Vorstellungsgespräch gelaufen?
Como foi o seu encontro com o Tom?	Wie ist dein Treffen mit Tom verlaufen?
Que nojento!	Wie ekelhaft!
Como os bebês se comunicam com seus pais?	Wie kommunizieren Babys mit ihren Eltern?
Como eu acesso a Internet?	Wie greife ich auf das Internet zu?
Como faço para ligar para a recepção?	Wie rufe ich an der Rezeption an?
Como faço para ligar para o serviço de quarto?	Wie rufe ich den Zimmerservice an?
Como eu faço?	Wie mache ich das?
Como faço isso?	Wie mache ich das?
Como faço isto?	Wie mache ich das?
Como é que eu poderia explicá-lo para que todos entendam?	Wie erkläre ich es so, dass es jeder versteht?
Como eu chego ao aeroporto?	Wie komme ich zum Flughafen?
Como chego no zoológico?	Wie komme ich zum Zoo?
Como sei que você não está inventando isso?	Woher weiß ich, dass du dir das nicht einfach nur ausdenkst?
Como estou?	Wie sehe ich aus?
Como eu uso isto?	Wie benutze ich das?
Como eles fazem aquilo?	Wie machen sie das?
Como é que eles sabem?	Woher wissen sie das?
Como começamos?	Wie fangen wir an?
Como nós fazemos isso?	Wie machen wir das?
Como nós fazemos isso?	Wie machen wir das?
Como vamos explicar isso às crianças?	Wie sollen wir das den Kindern erklären?
Como o encontramos?	Wie finden wir es?
Como é que a gente sai daqui?	Wie kommen wir hier raus?
Como saímos desta situação?	Wie kommen wir aus dieser Situation heraus?
Como sabemos isso?	Woher wissen wir das?
Como estamos?	Wie sieht es für uns aus?
Como você acessa a Internet?	Wie gehst du ins Internet?
Como você vem para a escola?	Wie kommst du zur Schule?
Como você faz isso?	Wie geht das?
Como você faz isso, Tom?	Wie machst du das, Tom?
Como é que você faz isso?	Wie geht das?
Como você faz isso?	Wie machst du das?
Como vocês fazem isto?	Wie geht das?
Como você faz isto?	Wie machst du das?
Como você está?	Wie geht es dir?
Como você explica isso?	Wie erklärst du dir das?
Como você se sente com isso?	Wie empfinden Sie darüber?
Como você se sente agora?	Wie fühlst du dich jetzt?
Como você está se sentindo?	Wie fühlen Sie sich?
Como vai você?	Wie fühlst du dich?
Como você chega ao aeroporto?	Wie kommt man zum Flughafen?
Como você chega ao hotel?	Wie kommt man zum Hotel?
Como você lida com o estresse?	Wie gehst du mit Stress um?
Como ajudar alguém que não quer sua ajuda?	Wie hilft man jemandem, der keine Hilfe will?
Como você pretende arrumar isto?	Wie gedenkst du das zu reparieren?
Como é que você sabe disso?	Woher weißt du das?
Como você sabe que não sou canadense?	Woher weißt du, dass ich kein Kanadier bin?
Como você sabe o meu nome?	Woher kennst du meinen Namen?
Como você sabe que Tom não gosta de Mary?	Woher weißt du, dass Tom Maria nicht leiden mag?
Como você sabe disso, Tom?	Woher weißt du das, Tom?
Como você sabe disso?	Woher weißt du das?
Como você sabe que o Tom está lá?	Woher weißt du, dass Tom da ist?
Como você sabe que o Tom gosta da Mary?	Woher weißt du, dass Tom Maria mag?
Como você sabe onde eu moro?	Woher weißt du, wo ich wohne?
Como você sabe?	Woher weißt du das?
Como é que você gosta?	Wie gefällt es dir?
Você gosta de meu chapéu novo?	Wie findest du meinen neuen Hut?
Que achas do meu terno novo?	Wie gefällt dir mein neuer Anzug?
Como você gosta do Texas até agora?	Wie gefällt dir Texas bis jetzt?
O que você achou do seu apartamento novo?	Wie gefällt dir deine neue Wohnung?
O que você está achando do seu novo emprego?	Wie gefällt dir dein neuer Job?
O que você está achando do novo emprego?	Wie gefällt Ihnen Ihr neuer Job?
O que você acha da sua nova escola?	Wie gefällt dir deine neue Schule?
Como se faz uma caixa?	Wie macht man eine Kiste?
Como é que você pretende chegar em casa?	Wie gedenkst du nach Hause zu kommen?
Como se pronuncia isto?	Wie spricht man das aus?
Como você tira manchas de vinho tinto do seu tapete?	Wie bekommst du Rotweinflecken aus deinem Teppich?
Como se diz cat em espanhol?	Wie sagt man Katze auf Spanisch?
Como se diz ''Eu te amo'' em francês?	Wie sagt man „Ich liebe dich!“ auf Französisch?
Como se diz kaisha em inglês?	Was heißt kaisha auf Englisch?
Como você diz ''amor'' em francês?	Was heißt „Liebe“ auf Französisch?
Como se diz obrigado em japonês?	Wie sagt man „danke“ auf Japanisch?
Como se diz yuri em inglês?	Wie sagt man yuri auf Englisch?
Como se diz isso em francês?	Wie sagt man das auf Französisch?
Como se diz isso em italiano?	Wie heißt das auf Italienisch?
Como se soletra essa palavra?	Wie buchstabiert man das Wort?
Como se soletra o seu sobrenome?	Wie buchstabiert man deinen Nachnamen?
Como se soletra seu último nome?	Wie schreibt sich Ihr Nachname?
Como é que se soletra o seu nome?	Wie buchstabiert man Ihren Namen?
Como você bebe o seu café?	Wie trinken Sie Ihren Kaffee?
Como você os distingue?	Wie unterscheidest du sie voneinander?
Como você acha que o Tom convencerá a Mary a casar com ele?	Wie denkst du, wird Tom Mary überzeugen, ihn zu heiraten?
Como é que você normalmente decide o que comer?	Wie entscheidest du gewöhnlich, was du isst?
Como você quer que eu faça isso?	Wie soll ich das machen?
Como você quer fazer isso?	Wie willst du das machen?
Como se escreve seu último nome?	Wie schreibt man Ihren Nachnamen?
Como se escreve o seu sobrenome?	Wie wird Ihr Nachname geschrieben?
Como ele faz isto?	Wie macht er das?
Como ele vai para a escola?	Wie geht er zur Schule?
Como isso funciona?	Wie läuft das?
Como o Tom faz isso?	Wie macht Tom das nur?
Como o Tom faz isso?	Wie macht Tom das?
Como Tom vai para a escola?	Wie geht Tom zur Schule?
A que distância você está indo?	Wie weit wirst du gehen?
A que distância você acha que aquele navio está?	Wie weit, glaubst du, ist das Schiff entfernt?
Qual é a distância de Boston a Chicago?	Wie weit ist es von Boston nach Chicago?
A que distância está o museu daqui?	Wie weit ist es von hier bis zum Museum?
Qual é a distância daqui?	Wie weit ist es von hier?
Quão longe é Nova York?	Wie weit ist es bis New York?
A que distância fica do aeroporto?	Wie weit ist es bis zum Flughafen?
Qual é a distância para o hotel?	Wie weit ist es bis zum Hotel?
A que distância fica a estação?	Wie weit ist es bis zum Bahnhof?
Quão rápido você pode correr?	Wie schnell kannst du laufen?
Qual é a velocidade da sua Internet?	Wie schnell ist deine Internetverbindung?
Como é que vocês mobiliaram o apartamento?	Wie hast du deine Wohnung eingerichtet?
Quão alto você consegue pular?	Wie hoch kannst du springen?
A que altura você consegue pular?	Wie hoch können Sie springen?
De que altura?	Welche Höhe hat es?
Quão alto?	Wie hoch ist es?
Qual é a altura do Monte Fuji?	Wie hoch ist der Berg Fuji?
Qual é a altura daquela torre?	Wie hoch ist dieser Turm?
Como é que eu poderia odiar o Tom?	Wie in aller Welt könnte ich Tom je hassen?
Como diabos você me encontrou?	Wie in aller Welt hast du mich gefunden?
Que interessante!	Wie interessant!
Como todos estão?	Wie geht es euch allen?
Como vai o Tom?	Wie läuft es mit Tom?
Como vai?	Wie geht es dir?
Como é feito?	Wie wird es gemacht?
Como é possível?	Wie ist das möglich?
Como é isso?	Wie ist die Lage?
Como se pronuncia isso?	Wie wird das ausgesprochen?
Como se escreve isso?	Wie wird das buchstabiert?
Como vai a sua família?	Wie geht es der Familie?
Como vai a família?	Wie geht es der Familie?
Como está o tempo hoje?	Wie ist das Wetter heute?
Como está o tempo?	Wie ist das Wetter?
Como isso é possível?	Wie ist das möglich?
Como isto é possível?	Wie kommt das?
Como se pronuncia isso?	Wie wird das ausgesprochen?
Como o Tom está indo para Boston?	Wie geht Tom nach Boston?
Como o Tom vai fazer isso?	Wie wird Tom das machen?
Como está Tom agora?	Wie geht es Tom jetzt?
Como vai o seu irmão?	Wie geht es deinem Bruder?
Como está o seu resfriado?	Wie steht es um deine Erkältung?
Como está seu pai?	Wie geht es deinem Vater?
Como seu pai está?	Wie ist dein Vater so?
Como vai sua família?	Wie geht es Ihrer Familie?
Como se escreve o seu sobrenome?	Wie schreibt sich Ihr Nachname?
Como vai a sua família?	Wie geht es eurer Familie?
Como vai sua família?	Wie geht es Ihrer Familie?
Como o seu pai está?	Wie geht es deinem Vater?
Como se escreve o seu último nome?	Wie schreibt sich Ihr Nachname?
Como se escreve o seu sobrenome?	Wie wird dein Nachname geschrieben?
Como vai a sua mãe?	Wie geht es deiner Mutter?
Que gentil de sua parte.	Wie nett von dir!
Até que horas vocês ficam abertos?	Wie lange haben Sie geöffnet?
Há quanto tempo você começou a aprender esperanto?	Seit wann lernst du Esperanto?
Há quanto tempo você começou a estudar francês?	Wie lange ist es her, dass du mit Französisch angefangen hast?
Há quanto tempo foi isso?	Wie lange ist das her?
De que tamanho elas são?	Wie lang sind sie?
De que tamanho eles são?	Wie lange sind sie?
Quanto tempo você vai ficar choramingando por isso? Você não pode mudar o passado.	Wie lange willst du noch darüber jammern? Du kannst die Vergangenheit nicht ändern.
Quanto tempo uma pessoa consegue sobreviver sem água?	Wie lange kann ein Mensch ohne Wasser überleben?
Você pode ficar por quanto tempo?	Wie lange kannst du bleiben?
Quanto tempo levou para você ler este livro?	Wie lange haben Sie gebraucht, um das Buch zu lesen?
Quanto tempo você levou para traduzir esse livro?	Wie lange haben Sie gebraucht, um dieses Buch zu übersetzen?
Eles moraram na Inglaterra por quanto tempo?	Wie lange haben sie in England gelebt?
Tom trabalhou aqui por quanto tempo?	Wie lange hat Tom hier gearbeitet?
Por quanto tempo você morou na ilha?	Wie lange hast du auf der Insel gewohnt?
Quanto tempo você dormiu na noite passada?	Wie lange hast du gestern geschlafen?
Por quanto tempo você ficou em Boston?	Wie lange bist du in Boston geblieben?
Você ficou em Boston por quanto tempo?	Wie lange seid ihr in Boston geblieben?
Por quanto tempo vocês ficaram em Boston?	Wie lange sind Sie in Boston geblieben?
Quanto tempo você ficou?	Wie lange bist du geblieben?
As borboletas vivem por quanto tempo?	Wie lange leben Schmetterlinge?
Quanto tempo tenho que ficar aqui?	Wie lange muss ich hier bleiben?
Por quanto tempo terei de aguardar?	Wie lange muss ich warten?
Quanto tempo temos de ficar aqui?	Wie lange müssen wir hierbleiben?
Por quanto tempo você precisa ficar em Boston?	Wie lange musst du in Boston bleiben?
Quanto tempo você pretende ficar?	Wie lange bleiben Sie?
Quanto tempo você acha que levaria para pintar a minha casa?	Was glauben Sie, wie lange Sie dafür brauchen werden, das Haus zu streichen?
Quanto tempo tu achas que levas para pintar minha casa?	Was glaubst du, wie lange du dafür brauchen wirst, das Haus zu streichen?
Quanto tempo você acha que levará?	Wie lange wird es wohl dauern?
Por quanto tempo você quer ficar em Boston?	Wie lange willst du in Boston bleiben?
Uma borboleta vive por quanto tempo?	Wie lange lebt ein Schmetterling?
Quanto tempo leva de carro?	Wie lange braucht man mit dem Auto?
Quanto tempo leva para voar de Tóquio a Los Angeles?	Wie lange dauert es, um von Tokio nach Los Angeles zu fliegen?
Quanto tempo leva para chegar lá de ônibus?	Wie lange ist man mit dem Bus dorthin unterwegs?
Quanto tempo leva para chegar na estação?	Wie lange braucht man bis zum Bahnhof?
Quanto tempo leva para ir da sua casa ao escritório?	Wie lange brauchst du von zu Hause bis zum Büro?
Quanto tempo leva para ir andando daqui até a sua casa?	Wie lange dauert es, von hier zu dir zu gehen?
Quanto tempo leva?	Wie lange dauert es?
Durante quanto tempo ele viveu em Londres?	Wie lange lebt er schon in London?
Há quanto tempo o Tom mora em Boston?	Wie lang wohnt Tom schon in Boston?
Por quanto tempo Tom tem estudado francês?	Wie lange lernt Tom schon Französisch?
Há quanto tempo Tom trabalha aqui?	Wie lange arbeitet Tom schon hier?
Há quanto tempo o Tom estuda francês?	Wie lange lernt Tom schon Französisch?
Há quanto tempo você está fora do país?	Wie lange bist du schon im Ausland?
Por quanto tempo você esteve ocupado?	Wie lange warst du beschäftigt?
Há quanto tempo vocês estão namorando?	Wie lange seid ihr schon zusammen?
Há quanto tempo você está aqui?	Wie lange bist du schon hier?
Há quanto tempo você está em Boston?	Wie lange bist du schon in Boston?
Há quanto tempo você está aqui?	Wie lange bist du hier gewesen?
Durante quanto tempo estiveste no Japão?	Wie lange seid ihr in Japan geblieben?
Há quanto tempo você está na cidade?	Wie lange bist du schon in der Stadt?
Faz quanto tempo que você está fumando?	Wie lange rauchen Sie schon?
Há quanto tempo você está aí parada?	Wie lange stehen Sie hier schon?
Há quanto tempo você está aí parado?	Wie lange stehst du hier schon?
Há quanto tempo você estuda inglês?	Wie lange lernen Sie schon Englisch?
Há quanto tempo você estuda francês?	Wie lange lernst du schon Französisch?
Há quanto tempo você ensina inglês?	Wie lange geben Sie schon Englischunterricht?
Há quanto tempo você ensina Francês?	Wie lange unterrichten Sie schon Französisch?
Há quanto tempo você está viajando?	Wie lange bist du schon auf Reisen?
Há quanto tempo você está esperando?	Wie lange wartet ihr schon?
Há quanto tempo você tem esse problema?	Wie lange hast du dieses Problem schon?
Há quanto tempo você a conhece?	Wie lange kanntest du sie?
Há quanto tempo a conheceis?	Wie lange kennst du sie schon?
Há quanto tempo você o conhece?	Wie lange kennst du ihn schon?
Há quanto tempo você me conhece, Tom?	Wie lange kennst du mich schon, Tom?
Há quanto tempo você me conhece?	Wie lange kennst du mich?
Há quanto tempo você sabe disso?	Wie lange kennst du das?
Faz quanto tempo que você conhece o Tom?	Wie lange kennen Sie Tom schon?
Há quanto tempo você sabe?	Wie lange wisst ihr es schon?
Você morou em Boston por quanto tempo?	Wie lange lebst du schon in Boston?
Você morou no Japão por quanto tempo?	Wie lange lebst du schon in Japan?
Há quanto tempo você mora aí?	Wie lange hast du dort gelebt?
Há quanto tempo você o tem?	Wie lange besitzen Sie das schon?
Há quanto tempo você a tem?	Wie lange besitzt du das schon?
Há quanto tempo vocês dois ficaram noivos?	Wie lange seid ihr beiden schon verlobt?
Há quanto tempo vocês duas ficaram noivas?	Wie lange sind Sie beide schon verlobt?
Quanto tempo você esperou?	Wie lange hast du gewartet?
Há quanto tempo você trabalha para nós?	Wie lange arbeiten Sie schon bei uns?
Há quanto tempo você trabalha em Boston?	Wie lange hast du in Boston gearbeitet?
Por quanto tempo ele vai ficar no Japão?	Wie lange will er in Japan bleiben?
Qual é o comprimento da ponte?	Wie lang ist die Brücke?
Qual é o comprimento da Ponte do Arco-íris?	Wie lang ist die Rainbow Bridge?
Que comprimento tem esta ponte?	Wie lang ist diese Brücke?
Qual o tamanho deste lápis?	Wie lang ist dieser Bleistift?
Por quanto tempo este visto é válido?	Wie lange ist dieses Visum gültig?
Vai ficar parado aí por quanto tempo?	Wie lange wird es dort halten?
Quanto tempo vai levar para terminar o trabalho?	Wie lange dauert es, die Arbeit zu beenden?
Quanto tempo vai levar?	Wie lange wird es dauern?
Quanto tempo vai durar a tempestade?	Wie lange wird der Sturm anhalten?
Quanto tempo vai durar esta bateria?	Wie lange hält diese Batterie?
Quanto tempo esse tempo frio ainda vai durar?	Wie lange wird dieses kalte Wetter andauern?
Por quanto tempo você vai ficar?	Wie lange wirst du bleiben?
Quanto tempo você vai ficar aqui?	Wie lange bleibst du hier?
Quanto tempo você ficará aqui?	Wie lange werden Sie hierbleiben?
Você vai ficar aqui por quanto tempo?	Wie lange werdet ihr hierbleiben?
Por quanto tempo você vai ficar no Japão?	Wie lange wirst du in Japan bleiben?
Quanto tempo ficará em Tóquio?	Wie lange wirst du in Tokio bleiben?
Quanto tempo isso vai demorar?	Wie lange wird das dauern?
Que amável!	Wie nett!
Como somos sortudos!	Was für ein Glück wir haben.
Como você tem sorte!	Was für ein Glück du hast!
Quantas maçãs você tem?	Wie viele Äpfel hast du?
Quantas tias e tios você tem?	Wie viele Onkel und Tanten hast du?
Quantos barbeiros trabalham naquela barbearia?	Wie viele Friseure arbeiten in diesem Salon?
Quantas camas estão no quarto?	Wie viele Betten sind im Zimmer?
Quantos livros você tem?	Wie viele Bücher besitzt du?
Quantos livros você acha que leu até agora?	Wie viele Bücher glaubst du, dass du schon gelesen hast?
Quantos livros ele tem?	Wie viele Bücher hat er?
Quantas tigelas de sopa você tomou?	Wie viele Teller Suppe hast du gegessen?
Quantos meninos há nessa turma?	Wie viele Jungen gibt es in dieser Klasse?
Há quantos meninos na classe?	Wie viel Jungs sind in dieser Klasse?
Há quantos garotos na sua turma?	Wie viele Jungen sind in eurer Klasse?
Quantos irmãos e irmãs o Tom tem?	Wie viele Geschwister hat Tom?
Quantos irmãos tu tens?	Wie viele Brüder habt ihr?
Quantos irmãos você tem?	Wie viele Brüder hast du?
Quantas câmeras você tem?	Wie viele Kameras haben Sie?
Quantos amigos canadenses vocês têm?	Wie viele kanadische Freunde haben Sie?
Quantos amigos canadenses você tem?	Wie viele kanadische Freunde hast du?
Quantos gatos o Tom tem?	Wie viele Katzen hat Tom?
Quantos filhos você tem?	Wie viele Kinder haben Sie?
Quantos amigos chineses você tem?	Wie viele chinesische Freunde hast du?
Quantos amigos próximos você tem?	Wie viele enge Freunde haben Sie?
Quantos amigos íntimos você tem?	Wie viele enge Freunde hast du?
Quantos países há na Europa?	Wie viele Länder gibt es in Europa?
Quantas xícaras de café você bebe por dia?	Wie viele Tassen Kaffee trinkst du am Tag?
Quantos dias tem a semana?	Wie viele Tage hat eine Woche?
Em quantas escolas diferentes você já esteve?	Wie viele verschiedene Schulen hast du besucht?
De quantos você necessita?	Wie viel brauchst du?
Quantos ele quer?	Wie viele möchte er?
Quantos ovos você conseguiu ontem?	Wie viele Eier konntest du gestern bekommen?
Quantos ovos você conseguiu ontem?	Wie viele Eier konntest du gestern bekommen?
Quantos peixes você pode ter no seu aquário?	Wie viele Fische kannst du in deinem Aquarium halten?
Quantos peixes você pescou?	Wie viele Fische hast du gefangen?
Quantos andares este prédio tem?	Wie viele Stockwerke hat dieses Gebäude?
Quantas línguas estrangeiras você fala?	Wie viele Fremdsprachen kannst du sprechen?
Quantas línguas estrangeiras tu conheces?	Wie viele Fremdsprachen kannst du?
Quantas línguas estrangeiras você fala?	Wie viele Fremdsprachen sprichst du?
Quantos amigos você tem no Facebook?	Wie viele „Facebook“-Freunde hast du?
Havia quantos guardas lá?	Wie viele Wachleute waren präsent?
Quantas guitarras você tem?	Wie viele Gitarren besitzt du?
Quantos hambúrgueres há?	Wie viele Hamburger sind da?
Durante quantas horas você trabalha normalmente?	Wie viele Stunden arbeitest du gewöhnlich?
Você precisa de quantas horas de sono?	Wie viele Stunden Schlaf brauchst du?
Quantos instrumentos você sabe tocar?	Wie viele Instrumente kannst du spielen?
Quantos filhos você tem?	Wie viele Kinder haben Sie?
Quantas línguas você fala bem?	Wie viele Sprachen kannst du gut sprechen?
Quantos idiomas você fala?	Wie viele Sprachen sprichst du?
Quantos botes salva-vidas há?	Wie viele Rettungsboote gibt es?
Quantas revistas estão na mesa?	Wie viele Zeitschriften befinden sich auf dem Tisch?
Quantos carros mais o Tom tem?	Wie viele weitere Autos besitzt Tom?
Quantos pares de sapatos você possui?	Wie viele Paar Schuhe besitzen Sie?
Quantos pares de sapatos você tem?	Wie viele Paar Schuhe besitzt du?
Quantos lápis você tem?	Wie viele Bleistifte hast du?
Quantas canetas você tem?	Wie viele Schreibstifte hast du?
Quantas pessoas há?	Wie viele Leute sind da?
Quantas pessoas vocês estão esperando?	Wie viel Leute erwarten Sie?
Quantas pessoas você está esperando?	Wie viel Leute erwartest du?
Quantas pessoas estás esperando?	Wie viel Leute erwartet ihr?
Quantas pessoas você convidou?	Wie viele Leute hast du eingeladen?
Quantas pessoas vocês convidaram?	Wie viele Personen haben Sie eingeladen?
Quantas pessoas morreram?	Wie viele Personen sind gestorben?
Quantas pessoas você conhece bem?	Wie viele Menschen kennst du gut?
Quantas pessoas morreram?	Wie viele Personen sind gestorben?
Para quantas pessoas você contou?	Wie vielen Leuten hast du’s gesagt?
Quantas pessoas sabem disso?	Wie viele Leute wissen davon?
Quantas pessoas estavam a bordo desse navio?	WIe viele Menschen waren an Bord des Schiffes?
Quantas pessoas estavam presentes na reunião?	Wie viele Leute waren in der Sitzung da?
Quantas pessoas trabalham aqui?	Wie viele Leute arbeiten hier?
Quantas pessoas trabalham lá?	Wie viele Leute arbeiten dort?
Quantas tortas você fez?	Wie viele Pasteten hast du gebacken?
Quantas plantas a senhora comprou?	Wie viele Pflanzen hast du gekauft?
Quantos sanduíches restam?	Wie viele Sandwichs sind noch übrig?
Quantas escolas tem na sua cidade?	Wie viele Schulen gibt es in eurer Stadt?
Quantos tiros você escutou?	Wie viele Schüsse hast du gehört?
Quantas irmãs eles têm?	Wie viele Schwestern haben sie?
Quantas fatias de carne você gostaria?	Wie viele Scheiben Fleisch möchten Sie?
Esta escada tem quantos degraus?	Wie viele Stufen hat diese Treppe?
Quantos estudantes tem na sua escola?	Wie viele Schüler sind auf deiner Schule?
Quantos assinantes essa revista tem?	Wie groß ist die Auflage dieser Zeitschrift?
Quantas vezes ao dia você se olha no espelho?	Wie oft am Tag schaust du dich im Spiegel an?
Quantas vezes por semana coletam lixo nessa cidade?	Wie oft in der Woche findet in dieser Stadt die Müllabfuhr statt?
Quantas vezes por semana você vai fazer compras no supermercado?	Wie oft gehst du pro Woche im Supermarkt einkaufen?
Quantas vezes por semana você joga tênis? Eu jogo tênis três vezes por semana.	Wie oft in der Woche spielst du Tennis? Ich spiele drei Mal die Woche Tennis.
Quantas vezes por semana você toma banho?	Wie oft badest du in der Woche?
Quantas vezes tenho de repetir que ela não é minha amiga?	Wie viele Male muss ich wiederholen, dass sie nicht meine Freundin ist?
Quantas vezes eu preciso repetir isso?	Wie oft muss ich das wiederholen?
Quantas vezes você esteve lá?	Wie oft warst du schon dort?
Quantas vezes você foi?	Wie oft bist du hingegangen?
Quantos havia?	Wie viele waren es?
Há quantos anos você estuda francês?	Wie viele Jahre hast du Französisch studiert?
Como posso ajudá-lo hoje, senhor?	Wie kann ich Ihnen heute helfen, mein Herr?
A como estão as uvas?	Wie viel kosten die Weintrauben?
Quanto você tem?	Wie viel Bares hast du?
Quanto isso custou?	Was hat es gekostet?
Quanto custou o pão?	Wie viel hat das Brot gekostet?
Quanto custaram os óculos?	Wie viel hat die Brille gekostet?
Quanto você pagou por isto?	Was hast du dafür bezahlt?
Quanto pagaste por isso?	Wie viel haben Sie dafür bezahlt?
Quanto você pagou por isso?	Wie viel hast du dafür bezahlt?
Quanto foi que você pagou?	Wie viel haben Sie bezahlt?
Quanto você pagou?	Wie viel hast du bezahlt?
Quanto você disse que isto custou?	Was kostete das deinen Worten nach?
Quanto te devo?	Wie viel bin ich dir schuldig?
Quanto lhe devo?	Wie viel schulde ich dir?
Quanto é que te devo?	Wie viel schulde ich euch?
Quanto eu te devo?	Wie viel schulde ich Ihnen?
Quanto custam as cenouras?	Wie viel kosten die Möhren?
Quanto você dá de gorjeta na Espanha?	Wie viel Trinkgeld gibt man in Spanien?
O quanto você gosta do Tom?	Wie sehr magst du Tom?
Quanto você me deve?	Wie viel schuldest du mir?
Quanto você quer por todas estas coisas?	Was willst du für das ganze Zeug haben?
Quanto a senhora quer?	Wie viel möchtest du haben?
Quanto custa uma garrafa de cerveja?	Wie viel kostet eine Flasche Bier?
Quanto pesa uma bola de futebol?	Wie viel wiegt ein Fußball?
Quanto ele ganha por mês?	Wie viel verdient er pro Monat?
Quanto ele ganha por mês?	Wie viel verdient er pro Monat?
Quanto custa pegar um táxi para esse endereço?	Wie viel kostet es, ein Taxi zu dieser Adresse zu nehmen?
Quanto custa a revista?	Wie viel kostet das Magazin?
Quanto este guarda-chuva custa?	Was kostet dieser Regenschirm?
Qual é o peso de sua filha?	Wie viel wiegt deine Tochter?
Quanto custa um quarto duplo por noite?	Was kostet ein Doppelzimmer pro Nacht?
Quanto custa uma passagem para Segóvia?	Wie viel kostet eine Fahrkarte nach Segovia?
Quanto custa uma maçã?	Wie teuer ist ein Apfel?
Quanto isso vale para você?	Wie viel ist es dir wert?
Quanto é?	Wie viel kostet es?
Quanto custa essa mountain bike?	Wie viel kostet dieses Mountainbike?
Quanto custa a passagem de ônibus?	Wie viel kostet eine Busfahrkarte?
Quanto custa a entrada?	Wie viel kostet eine Eintrittskarte?
Quanto é o aluguel deste apartamento?	Wie hoch ist die Miete für diese Wohnung?
Quanto custa o aluguel por mês?	Was kostet die Miete pro Monat?
Quanto o ingresso custa?	Was kostet die Fahrkarte?
Quanto é o ingresso?	Wie viel kostet das Ticket?
Quanto custa esta bola?	Wie viel kostet der Ball hier?
Quanto é esta câmera?	Was kostet diese Kamera?
Quanto custa este vestido?	Wie viel kostet dieses Kleid?
Quanto custa esta caneta?	Wie viel kostet dieser Stift?
Quanto custa este rádio?	Wie viel kostet dieses Radio?
Quanto vale este anel?	Wie viel ist dieser Ring wert?
Quanto custa essa gravata?	Wie viel kostet diese Krawatte?
Quanto este guarda-chuva custa?	Was kostet dieser Regenschirm?
Quanto vale isso?	Wie viel ist das wert?
Quanto tempo eu ainda vou ter que ficar no hospital?	Wie lange werde ich noch im Krankenhaus bleiben müssen?
Quanto dinheiro você gastou ao todo?	Wie viel Geld hast du insgesamt ausgegeben?
Quanto dinheiro você gastou no seu carro?	Wie viel Geld hast du für dein Auto ausgegeben?
Quanto dinheiro vocês têm com vocês?	Wie viel Geld haben Sie bei sich?
Quanto você tem de dinheiro?	Wie viel Geld haben Sie?
Quanto dinheiro ele tem?	Wie viel Geld hat er?
Quanto o Tom te deve?	Wie viel Geld ist Tom dir schuldig?
Quanto Tom te deve?	Wie viel Geld ist Tom euch schuldig?
Quanto dinheiro Tom te deve?	Wie viel Geld schuldet Tom dir?
Quanto dinheiro Tom está lhe devendo?	Wie viel Geld schuldet Tom euch?
Quanto dinheiro Tom lhe deve?	Wie viel Geld schuldet Tom Ihnen?
Quanto tempo e energia você gasta em projetos que não lhe dão retorno financeiro?	Wie viel Zeit und Energie widmen Sie Projekten, für die Sie kein Geld bekommen?
Quanto tempo você passa no Facebook?	Wie viel Zeit verbringst du auf Facebook?
Quanto tempo se terá passado?	Wie viel Zeit ist vergangen?
Quão ingênua tu acreditas que eu seja?	Für wie naiv halten Sie mich eigentlich?
Quão ingênuo vós imaginais que sou?	Für wie naiv haltet ihr mich eigentlich?
Quão ingênuo você pensa que eu sou?	Für wie naiv hältst du mich eigentlich?
Como é bom vê-lo novamente, Tom.	Wie schön, dich wiederzusehen, Tom!
Com que frequência você escova os dentes?	Wie oft putzt du dir die Zähne?
Com que frequência você come fora?	Wie oft gehst du essen?
Com que frequência você viaja ao exterior?	Wie oft gehen Sie ins Ausland?
Com que frequência você vai ao exterior?	Wie oft gehst du ins Ausland?
Com que frequência você vai às compras?	Wie oft fährst du einkaufen?
Com que frequência você vai a Boston?	Wie oft gehst du nach Boston?
Com que frequência você a vê?	Wie oft siehst du sie?
Com que frequência você se barbeia?	Wie oft rasierst du dich?
Com que frequência você toma banho?	Wie oft duschst du?
Com que frequência você lava as suas roupas?	Wie oft wäschst du deine Sachen?
Com que frequência você vê televisão?	Wie oft seht ihr fern?
Com que frequência Tom joga hockey?	Wie oft spielt Tom Hockey?
Com que frequência?	Wie oft?
Quantos anos você tem?	Wie alt bist du?
Qual a sua idade?	Wie alt sind Sie?
Qual é a sua idade? Tenho dezesseis anos.	„Wie alt bist du?“ - „Ich bin sechzehn Jahre alt.“
Quantos anos você tem? Dezesseis.	„Wie alt bist du?“ - „Ich bin sechzehn Jahre alt.“
Qual é a sua idade? Tenho dezesseis anos.	„Wie alt bist du?“ „Sechzehn.“
Os seus filhos estão com quantos anos?	Wie alt sind deine Kinder jetzt?
Quantos anos você disse que o Tom tinha?	Was sagtest du, wie alt Tom ist?
Quantos anos eu pareço ter?	Wie alt sehe ich aus?
Quantos anos você me dá?	Wie alt schätzen Sie mich?
Que idade acha que ela tem?	Was glaubst du, wie alt sie ist?
Que idade achas que ela tem?	Wie alt schätzen Sie sie?
Quantos anos você dá para ela?	Wie alt schätzt du sie?
Quantos anos você acha que ela tem?	Wie alt schätzt ihr sie?
Quantos anos você acha que o Tom tem?	Wie alt schätzt du Tom?
Quantos anos ele tem?	Wie alt ist er?
Quantos anos ela tem? Ela tem doze anos.	Wie alt ist sie? - Sie ist zwölf Jahre alt.
Quantos anos tem aquele cachorro?	Wie alt ist der Hund?
Quantos anos tem a Torre Eiffel?	Wie alt ist der Eiffelturm?
Quantos anos tem o Universo?	Wie alt ist das Universum?
Qual é a idade desta igreja?	Wie alt ist diese Kirche?
Qual a idade deste cachorro?	Wie alt ist dieser Hund?
Quantos anos tem esta televisão?	Wie alt ist dieser Fernseher?
Qual a idade deste zoológico?	Wie alt ist dieser Zoo?
Quantos anos tem o Tom?	Wie alt ist Tom?
Quantos anos o seu gato tem?	Wie alt ist deine Katze?
Qual é a idade da sua filha?	Wie alt ist Ihre Tochter?
Quantos anos o seu cachorro tem?	Wie alt ist dein Hund?
Quantos anos tem seu avô?	Wie alt ist dein Großvater?
Quantos anos tem seu irmãozinho?	Wie alt ist dein kleiner Bruder?
Quantos anos tem sua irmãzinha?	Wie alt ist deine kleine Schwester?
Quantos anos tem seu filho mais velho?	Wie alt ist dein ältester Sohn?
Quantos anos tem a sua irmã?	Wie alt ist deine Schwester?
Quantos anos tem seu tio?	Wie alt ist dein Onkel?
Quantos anos Tom tinha nesta foto?	Wie alt war Tom auf diesem Bild?
Quantos anos você tinha na época?	Wie alt warst du da?
Quantos anos você tinha quanto a guerra estourou?	Wie alt wart ihr, als der Krieg ausbrach?
Quantos anos você tinha quando se apaixonou pela primeira vez?	Wie alt warst du, als du dich zum ersten Mal verliebt hast?
Quantos anos você tinha quando se mudou para Boston?	Wie alt warst du, als du nach Boston gezogen bist?
Quantos anos você tinha quando começou a estudar Francês?	Wie alt warst du, als du begonnen hast, Französisch zu lernen.
Que idade seus filhos tinham quando vocês se mudaram para Boston?	Wie alt waren deine Kinder, als du nach Boston gezogen bist?
Que idade seus filhos tinham quando você se mudou para Boston?	Wie alt waren eure Kinder, als ihr nach Boston gezogen seid?
Quantos anos você terá no ano que vem?	Wie alt wirst du nächstes Jahr?
Como é que você sabia disso?	Woher in aller Welt wusstest du das?
Que patético!	Wie erbärmlich!
Que romântico!	Wie romantisch!
Como saberei onde está?	Woher soll ich denn wissen, wo er ist?
Como eu poderia saber?	Woher soll ich das wissen?
Quão pequeno é?	Wie klein ist es?
Qual é a sua altura e quanto você pesa?	Wie groß bist du und wie viel wiegst du?
Qual a sua altura?	Wie groß bist du?
Qual é a sua altura?	Wie groß ist er?
De que tamanho é aquela torre?	Wie hoch ist dieser Turm?
Como você é alto!	Wie groß du bist!
Que emocionante!	Wie aufregend!
Como o tempo voa.	Wie die Zeit vergeht.
Que tocante!	Wie berührend!
Que trágico!	Wie tragisch!
Mas que curioso!	Wie überaus sonderbar!
Como estava a praia?	Wie war es am Strand?
Como foi a aula de francês?	Wie war Französisch?
Como foi o jogo?	Wie war das Spiel?
Como foi a prova de matemática?	Wie war der Mathetest?
Como foi a prova de hoje?	Wie war der Test heute?
Como foi a festa do Tom?	Wie war Toms Party?
Como foi o seu aniversário?	Wie war dein Geburtstag?
Como foi o seu dia?	Wie war dein Tag?
Como foi seu voo?	Wie war dein Flug?
Como foi sua lua de mel?	Wie waren eure Flitterwochen?
Como foi a sua noite?	Wie war deine Nacht?
Como foi a sua estada?	Wie war Ihr Aufenthalt?
Como foi o seu verão?	Wie war dein Sommer?
Como foi sua viagem?	Wie war deine Reise?
Como foi a viagem?	Wie war eure Reise?
Como foi o seu fim de semana?	Wie war dein Wochenende?
Como vamos alimentar a todos se a população mundial continua crescendo?	Wie sollen wir alle ernähren, wenn die Bevölkerung weiter wächst?
Como nós pagaremos nossas dívidas agora?	Wie sollen wir jetzt unsere Schulden bezahlen?
Como vão para-lo?	Wie gedenkst du ihn aufzuhalten?
Como vai pará-lo?	Wie willst du ihn aufhalten?
Como você se descreveria?	Wie würdest du dich beschreiben?
Como você se sentiria se a sua esposa o abandonasse?	Wie würdest du dich fühlen, wenn dich deine Frau verließe?
Gostarias que alguém fizesse isso contigo?	Wie gefiele es Ihnen denn, wenn das jemand mit Ihnen machen würde?
Você gostaria que alguém fizesse isso com você?	Wie würde es dir gefallen, wenn das jemand mit dir machen würde?
Como vocês fariam?	Wie würdest du es gemacht haben?
Por mais frio que possa estar, ele ainda corre vinte quilômetros todos os dias.	Ganz egal, wie kalt es auch ist – er macht jeden Tag einen 20-Kilometer-Dauerlauf.
Como eles estão fazendo aquilo?	Wie machen sie das?
Como estamos indo?	Wie geht es uns?
Como estás, Tom?	Wie geht es dir, Tom?
Como você está?	Wie geht es dir?
Como vai na escola?	Wie läuft's so in der Schule?
Como vai, Tom?	Wie läuft es, Tom?
Como está a minha esposa?	Wie geht es meiner Frau?
Como vai a família?	Wie geht es der Familie?
Como está a água?	Wie ist das Wasser?
Como é o clima em Boston?	Wie ist das Wetter in Boston?
Como está o tempo lá?	Wie ist das Wetter dort?
Como está o tempo?	Wie ist das Wetter?
Como o Tom vai fazer isso?	Wie wird Tom das machen?
Como o Tom vai fazer isso?	Wie wird Tom das machen?
Como vai o seu menino?	Wie geht es deinem Jungen?
Como está o teu irmão?	Wie geht es deinem Bruder?
Como está o seu resfriado?	Was macht deine Erkältung?
Como está seu resfriado?	Wie steht es um deine Erkältung?
Como seu pai está?	Wie geht es deinem Vater?
Como o seu pai está?	Wie geht es deinem Vater?
Como está a sua irmãzinha?	Wie geht es deiner kleinen Schwester?
Como está a sua mãe, Tom?	Wie geht es deiner Mutter, Tom?
Como está a sua mãe?	Wie geht es eurer Mutter?
Como vai a sua mãe?	Wie geht es Ihrer Mutter?
Como está a sua irmã?	Wie geht es deiner Schwester?
Me abrace.	Drück mich!
Abrace o Tom.	Umarme Tom!
Abracem o Tom.	Umarmen Sie Tom!
Os seres humanos se diferem de animais em pensar em falar.	Die Menschen unterscheiden sich von den Tieren darin, dass sie denken und sprechen können.
A vida humana é sagrada.	Eines Menschen Leben ist heilig.
Os seres humanos não são os únicos animais que usam ferramentas.	Menschen sind nicht die einzigen werkzeugnutzenden Tiere.
Os humanos não podem viver em Marte.	Menschen können nicht auf dem Mars leben.
Os humanos não foram feitos para viver para sempre.	Die Menschen waren nie dazu gedacht, ewig zu leben.
Centenas de fãs estão esperando pela cantora.	Hunderte Fans warten auf den Sänger.
Centenas de pessoas trabalham nessa fábrica.	Hunderte von Leuten arbeiten in dieser Fabrik.
A fome é o melhor tempero.	Hunger ist der beste Koch.
A caça é proibida em parques nacionais.	Jagen ist in Nationalparks verboten.
A temporada de caça acabou.	Die Jagdsaison ist vorbei.
Corra para casa.	Geh schnell nach Hause.
Apresse-se e traga-me algo para beber.	Mach zu und bring mir etwas zu trinken!
Apresse-se! Se você não correr, vamos nos atrasar.	Komm, mach voran! Wir kommen sonst zu spät.
Apresse-se e você chegará na escola a tempo.	Beeil dich, dann kommst du pünktlich zur Schule.
Apressem - se, garotas.	Beeilt euch, Mädels!
Apresse-se, ou você vai perder o trem.	Beeil dich, oder du verpasst deinen Zug.
Se apresse ou você vai se atrasar.	Mach zu! Sonst kommst du zu spät!
Apresse-se, Tom.	Beeil dich, Tom!
Apresse-se.	Beeil dich!
Depressa!	Beeil dich.
Apressa-te!	Mach hin!
Abandonei meus planos.	Ich habe meine Pläne aufgegeben.
Eu abomino aranhas.	Ich verabscheue Spinnen.
Eu abomino a violência.	Ich verabscheue Gewalt.
Eu aceito presentes.	Ich nehme Geschenke entgegen.
Aceito a oferta.	Ich nehme das Angebot an.
Eu aceito esta proposta.	Ich nehme diesen Vorschlag an.
Eu aceito o seu desafio.	Ich nehme deine Herausforderung an.
Concordo com suas condições.	Ich akzeptiere deine Bedingungen.
Aceito suas condições.	Ich akzeptiere eure Bedingungen.
Estou de acordo com suas condições.	Ich akzeptiere Ihre Bedingungen.
Eu aceito as suas condições.	Ich akzeptiere deine Bedingungen.
Acompanhei-a numa caminhada.	Ich begleitete sie auf einem Spaziergang.
Acompanhei-a no piano.	Ich begleitete sie am Klavier.
Acompanhei-o na viagem.	Ich begleitete ihn auf der Reise.
Eu reconheço o meu erro.	Ich gestehe meinen Fehler ein.
Na verdade, eu não trabalho aqui.	Eigentlich arbeite ich hier nicht.
Eu gostei disso.	Ich habe es in der Tat genossen.
Eu adicionei o nome dele à lista.	Ich habe seinen Namen der Liste hinzugefügt.
Eu adicionei o seu nome à lista.	Ich habe deinen Namen mit auf die Liste gesetzt.
Fiquei fiel à minha decisão.	Ich blieb bei meiner Entscheidung.
Admiro uma pessoa que expressa uma opinião sincera.	Ich bewundere jemanden, der ehrlich seine Meinung sagt.
Eu o admiro por sua coragem.	Ich bewundere ihn für seinen Mut.
Eu o admiro apesar de seus defeitos.	Ich bewundere ihn – trotz seiner Fehler.
Eu admiro a coragem dele.	Ich bewundere seinen Mut.
Eu admiro o seu talento.	Ich bewundere sein Talent.
Eu admiro muito Tom.	Ich bewundere Tom sehr.
Admiro você pela sua coragem.	Ich bewundere deinen Mut.
Eu te admiro.	Ich bewundere euch.
Admiro a sua ambição.	Ich bewundere deinen Ehrgeiz.
Eu admiro sua coragem.	Ich bewundere deinen Mut.
Eu admiro seu otimismo.	Ich bewundere deinen Optimismus.
Admiro seu talento.	Ich bewundere dein Talent.
Eu admito.	Ich geb es zu.
Admito o meu erro.	Ich gebe meinen Fehler zu.
Eu admito que ele está certo.	Ich gebe zu, dass er recht hat.
Eu te aconselho a parar de fumar.	Ich rate dir, mit dem Rauchen aufzuhören.
Eu aconselhei Tom a não fazer aquilo.	Ich riet Tom, das nicht zu tun.
Estou totalmente de acordo.	Ich bin vollkommen einverstanden.
Eu concordo com o plano dele.	Ich bin mit seinem Plan einverstanden.
Eu concordo com a sua proposta.	Ich bin mit deinem Vorschlag einverstanden.
Eu concordo com tudo o que Tom disse.	Ich stimme allem zu, was Tom gesagt hat.
Estou de acordo com ele. Eu também.	Ich bin seiner Meinung. - Ich auch.
Concordo com o plano dele.	Ich stimme seinem Plan zu.
Eu concordo contigo neste ponto.	In dem Punkte stimme ich dir zu.
Nesta questão eu concordo com você.	Darüber sind wir uns einig.
Estou parcialmente de acordo com você.	In gewissem Maße stimme ich Ihnen zu.
Concordo com você.	Ich stimme dir zu.
Eu concordo.	Ich bin einverstanden.
Concordei com ele nesse ponto.	Ich stimmte ihm in diesem Punkt zu.
Eu deixei Tom me beijar.	Ich gestattete es Tom, mich zu küssen.
Eu quase peguei o peixe.	Ich hätte den Fisch fast gefangen.
Eu quase chorei.	Ich hätte fast geheult.
Eu quase me cortei.	Ich hätte mich fast geschnitten.
Eu quase fiz o que você está me acusando, mas eu não fiz.	Fast hätte ich getan, wessen du mich beschuldigst, aber nur fast!
Há um ano e meio atrás, eu quase morri.	Vor anderthalb Jahren wäre ich fast gestorben.
Eu quase derrubei o meu celular na piscina.	Ich hätte fast mein Mobiltelefon ins Schwimmbecken fallen lassen.
Eu quase esqueci.	Ich hätte es beinahe vergessen.
Quase esqueci.	Ich hätte es fast vergessen.
Eu quase esqueci o meu passaporte.	Ich hätte fast meinen Pass vergessen.
Eu quase esqueci de fazer isso.	Das hätte ich beinahe vergessen.
Eu quase fui atropelado por um carro hoje.	Ich wäre heute fast von einem Auto angefahren worden.
Eu quase fui atropelado por um caminhão.	Fast hätte mich ein Lastwagen überfahren.
Eu quase deixei meu guarda-chuva no trem.	Ich hätte fast meinen Regenschirm im Zug liegengelassen.
Eu quase perdi o trem.	Ich hätte beinahe den Zug verpasst.
Quase nunca me lembro de meus sonhos.	Ich erinnere mich fast nie an meine Träume.
Eu quase nunca vejo televisão.	Ich sehe fast nie fern.
Eu quase derramei café no meu teclado.	Fast hätte ich Kaffee auf meiner Tastatur verschüttet.
Eu quase pisei em um gambá ontem à noite.	Ich wäre gestern Abend fast auf ein Stinktier getreten.
Eu quase ganhei.	Ich hätte fast gewonnen.
Eu já me desculpei.	Ich habe mich schon entschuldigt.
Já o fiz.	Ich habe das schon getan.
Eu já estou me sentindo melhor.	Es geht mir schon besser.
Eu já tenho namorada.	Ich habe schon eine Freundin.
Eu já tenho um plano.	Ich habe schon einen Plan.
Eu já sabia disso.	Das wusste ich schon.
Eu já sei o que aconteceu.	Ich weiß bereits, was passiert ist.
Eu já sei quem você é.	Ich weiß bereits, wer du bist.
Já sei.	Das ist mir bereits bekannt.
Eu já sei.	Das weiß ich schon.
Eu já pedi.	Ich habe schon bestellt.
Eu já disse não.	Ich habe schon Nein gesagt.
Eu já disse isso.	Das habe ich doch schon gesagt.
Eu já vi isto.	Das habe ich schon gesehen.
Eu já falo francês.	Ich spreche bereits Französisch.
Eu já falo italiano.	Ich spreche schon Italienisch.
Já falei com Tom.	Ich habe schon mit Tom gesprochen.
Eu já falei com esse aluno.	Ich habe bereits mit diesem Studenten gesprochen.
Eu já disse a Tom.	Ich habe es Tom bereits gesagt.
Já te disse tudo o que eu sabia.	Ich habe dir schon alles erzählt, was ich weiß.
Já disse a você tudo o que eu sabia.	Ich habe Ihnen schon alles erzählt, was ich weiß.
Eu já te disse que ela não está aqui.	Ich sagte dir doch schon, dass sie nicht hier ist.
Eu já tentei isso.	Das habe ich schon versucht.
Eu também ouvi uma estória parecida.	Ich habe auch schon eine ähnliche Geschichte gehört.
Eu também gosto de maçã.	Ich mag auch Äpfel.
Eu também gosto de bolo.	Ich mag auch Kuchen.
Também queria saber.	Ich wollte es auch wissen.
Sempre o carrego no bolso.	Ich führe es immer in meiner Tasche mit mir.
Sempre pego um resfriado no inverno.	Ich erkälte mich immer im Winter.
Eu sempre faço isso.	Ich tu das immer.
Sempre tomo duas xícaras de café de manhã.	Ich trinke morgens immer zwei Tassen Kaffee.
Eu sempre como fora.	Ich esse immer auswärts.
Eu sempre gosto de ouvir você cantar.	Ich höre dich gerne singen.
Eu gosto de escutar música clássica no meu tempo livre sempre.	Ich höre immer gerne klassische Musik in meiner Freizeit.
Eu sempre gosto de ouvir música clássica quando tenho um tempinho livre.	Hatte ich etwas Freizeit, hörte ich mir immer gern klassische Musik an.
Sempre estou com fome.	Ich habe immer Hunger.
Sempre dou alguma coisa para os mendigos.	Ich gebe den Bettlern immer etwas.
Sempre obtive boas notas em francês.	Ich habe in Französisch immer gute Noten bekommen.
No café da manhã sempre tomo café com torradas.	Zum Frühstück esse ich immer Toast und trinke Kaffee.
Sempre como ovos no café da manhã.	Zum Frühstück esse ich immer ein Ei.
Eu sempre tenho que usar uma gravata por causa do meu trabalho.	Ich habe aufgrund meiner Anstellung immer einen Schlips zu tragen.
Eu sempre estou de olho no Tom.	Ich behalte Tom immer im Auge.
Eu sempre cumpro minhas promessas.	Versprechen halte ich immer.
Eu sempre soube que esse dia chegaria.	Ich habe es immer gewusst, dass dieser Tag kommen würde.
Eu sempre gostei desse suéter.	Der Pullover hat mir immer gefallen.
Eu sempre gostei de Tom.	Ich habe Tom immer gemocht.
Eu sempre anoto as coisas de que preciso antes de sair para comprar.	Vor dem Einkaufen schreibe ich mir immer auf eine Liste, was ich brauche.
Eu sempre cometo esse erro.	Ich mache ständig diesen Fehler.
Eu sempre fotografo mal.	Ich bin nicht sehr fotogen.
Eu sempre falo francês com o Tom.	Ich spreche mit Tom immer Französisch.
Eu sempre estudo duro.	Ich lerne immer eifrig.
Sempre tomo um banho antes de ir para a cama.	Ich bade immer, bevor ich schlafen gehe.
Eu sempre tomo um banho de manhã.	Ich bade jeden Morgen.
Sempre penso nele quando estou sozinho.	Ich denke immer an ihn, wenn ich allein bin.
Eu sempre tento ser honesto.	Ich versuche immer, ehrlich zu sein.
Eu sempre tento assegurar que todo mundo se sinta bem-vindo.	Ich bemühe mich immer, jedem das Gefühl zu geben, willkommen zu sein.
Eu sempre caminho para a escola.	Ich gehe immer zu Fuß zur Schule.
Eu sempre caminho.	Ich gehe immer zu Fuß.
Eu sempre quis ter um cachorro.	Ich wollte schon immer einen Hund haben.
Eu sempre quis uma casa na árvore.	Ich wollte immer ein Baumhaus.
Sempre quis fazer isso.	Das wollte ich schon immer mal tun.
Eu sempre quis ter um cachorro.	Ich wollte schon immer einen Hund haben.
Eu tenho 18 anos.	Ich bin 18 Jahre alt.
Tenho 19 anos de idade.	Ich bin 19 Jahre alt.
Tenho 24 anos.	Ich bin 24 Jahre alt.
Agora estou com 30 anos.	Ich bin jetzt 30 Jahre alt.
Eu tenho 30 anos agora.	Ich bin jetzt dreißig.
Estou um pouco bêbado.	Ich bin ein bisschen betrunken.
Eu estou um pouco bêbado.	Ich bin etwas beschwipst.
Sou menino.	Ich bin ein Junge.
Eu sou cozinheiro.	Ich bin ein Koch.
Sou um rápido nadador.	Ich bin ein schneller Schwimmer.
Eu sou um fã de futebol.	Ich bin ein Fußballfan.
Eu sou estrangeiro.	Ich bin ein Ausländer.
Sou japonês.	Ich bin Japaner.
Eu sou japonês.	Ich bin Japanerin.
Sou jornalista.	Ich bin Journalist.
Eu sou homem.	Ich bin ein Mann.
Faço parte do time de basquete.	Ich bin Mitglied des Basketballteams.
Sou um monge.	Ich bin ein Mönch.
Sou muçulmano.	Ich bin ein Moslem.
Sou muçulmana.	Ich bin Moslem.
Sou um jornalista polonês.	Ich bin ein polnischer Journalist.
Eu sou professora.	Ich bin Professor.
Eu sou uma pessoa realista.	Ich bin ein realistischer Mensch.
Eu sou um garoto tímido.	Ich bin ein schüchterner Junge.
Eu sou um estranho aqui.	Ich bin hier ein Fremder.
Eu sou um estudante na universidade de Oxford.	Ich bin Student an der Universität Oxford.
Eu sou um estudante, mas ele não é.	Ich bin Student, aber er nicht.
Eu sou estudante.	Ich bin ein Student.
Eu sou professor de inglês.	Ich bin Englischlehrer.
Sou professor de língua inglesa.	Ich bin Englischlehrerin.
Eu sou professor também.	Ich bin auch Lehrer.
Eu sou professora.	Ich bin Lehrer.
Sou turista.	Ich bin ein Tourist.
Sou um turista.	Ich bin Tourist.
Sou tradutor.	Ich bin Übersetzerin.
Eu sou muito bom jogador de xadrez.	Ich bin ein sehr guter Schachspieler.
Eu consigo dirigir um carro.	Ich kann Auto fahren.
Eu posso ler em inglês.	Ich bin in der Lage, Texte auf Englisch zu lesen.
Eu sei ler em inglês.	Ich kann Englisch lesen.
Estou acostumado ao tempo frio.	Ich habe mich an das kalte Wetter gewöhnt.
Estou acostumado em comer este tipo de comida.	Ich bin es gewohnt, diese Art von Lebensmitteln zu essen.
Estou acostumado a viver sozinho.	Ich bin es gewohnt, allein zu wohnen.
Estou acostumado a trabalhar duro.	Ich bin es gewohnt, hart zu arbeiten.
O autor é um conhecido meu.	Ich kenne den Autor.
Sou familiarizado com o presidente do comitê.	Ich bin mit dem Vorsitzenden der Kommission bekannt.
Eu tenho medo de cachorro.	Ich habe Furcht vor Hunden.
Eu acho que ela pode estar perdida.	Ich fürchte, sie könnte sich verlaufen haben.
Eu temo que você se perca.	Ich habe Angst, dass du dich verläufst.
Sou todo ouvidos.	Ich bin ganz Ohr.
Tenho quase 40 anos e ainda estou solteiro.	Ich bin fast vierzig Jahre alt und immer noch allein.
Eu tenho quase 40 anos e ainda estou solteiro.	Ich bin fast vierzig Jahre alt und immer noch solo.
Estou quase com medo de falar com você.	Ich habe beinahe Angst davor, mit dir zu reden.
Eu sempre estou em casa nos domingos.	Ich bin sonntags immer zu Hause.
Sempre estou tenso antes de entrar em um avião.	Ich bin immer angespannt, bevor ich ein Flugzeug besteige.
Eu sou americano.	Ich bin Amerikanerin.
Sou eletricista.	Ich bin Elektriker.
Eu sou professor de inglês.	Ich bin Englischlehrer.
Eu sou professora de inglês.	Ich bin Englischlehrerin.
Eu sou uma pessoa honesta.	Ich bin ein ehrlicher Mensch.
Sou filho único.	Ich bin ein Einzelkind.
Eu estou com vergonha de mim mesma.	Ich schäme mich für mich selbst.
Estou em casa.	Ich bin zu Hause.
Eu preciso muito da sua ajuda.	Ich brauche dringend deine Hilfe.
Eu preciso muito da tua ajuda.	Ich brauche dringend Ihre Hilfe.
Estou começando a me lembrar.	Ich fange an, mich daran zu erinnern.
Eu sou melhor do que você.	Ich bin besser als du.
Eu sou melhor.	Ich bin besser.
Estou ocupado agora e não posso brincar com você.	Ich bin derzeit beschäftigt und habe keine Zeit, mit dir zu spielen.
Hoje estou ocupado.	Ich bin heute beschäftigt.
Estou ocupado.	Ich bin beschäftigt.
Estou ocupada.	Ich habe zu tun.
Eu sou chinês.	Ich bin Chinese.
Sou chinês.	Ich bin Chinesin.
Estou vindo.	Ich komme sofort.
Estou reclamando com o chefe.	Ich beschwere mich beim Direktor.
Eu estou, constantemente, esquecendo nomes.	Ich vergesse ständig Namen.
Eu sempre esqueço o nome das pessoas.	Ich vergesse ständig die Namen von Leuten.
Estou convencido de que ele é inocente.	Ich bin davon überzeugt, dass er unschuldig ist.
Estou contando com você.	Ich verlasse mich auf dich.
Eu estou contando com você.	Ich zähle auf dich.
Estou contando com vocês.	Ich zähle auf euch.
Eu estou contando com vocês.	Ich zähle auf Sie.
Eu sou curioso.	Ich bin neugierig.
Eu estou profundamente envergonhado.	Ich schäme mich sehr.
Estou determinado a ser um cientista.	Ich bin entschlossen, Wissenschaftler zu werden.
Estou decepcionado por meus amigos não estarem aqui.	Ich bin enttäuscht, dass meine Freunde nicht hier sind.
Eu estou decepcionado.	Ich bin enttäuscht.
Sou divorciado.	Ich bin geschieden.
Estou lavando a louça.	Ich wasche ab.
Eu estou cochilando.	Ich bin gerade dabei einzudösen.
Estou desenhando um pássaro.	Ich zeichne einen Vogel.
Eu dirijo um caminhão.	Ich fahre einen Lastwagen.
Eu estou pasmado.	Ich bin verblüfft.
Estou morrendo de vontade de vê-la novamente.	Ich brenne darauf, sie wiederzusehen.
Estou comendo uma banana.	Ich esse eine Banane.
Estou comendo uma maçã.	Ich esse einen Apfel.
Estou a comer fruta.	Ich esse Obst.
Estou almoçando com a minha irmã.	Ich esse mit meiner Schwester zu Mittag.
Estou comendo lámen.	Ich esse gerade Nudeln.
Estou comendo arroz.	Ich esse Reis.
Estou comendo.	Ich esse gerade.
Eu sou economicamente independente dos meus pais.	Ich bin wirtschaftlich unabhängig von meinen Eltern.
Eu tenho 18 anos.	Ich bin 18 Jahre alt.
Estou esgotado.	Ich bin erschöpft.
Estou exausto.	Ich bin hundemüde.
Estou familiarizado com este bairro.	Ich bin mit dieser Umgebung vertraut.
Eu estou familiarizado com esse assunto.	Ich bin mit diesem Thema vertraut.
Estou me sentindo muito melhor agora.	Mir geht es jetzt viel besser.
Eu tenho cinco pés e duas polegadas de altura.	Ich bin 1,58?m groß.
Estou consertando a máquina de lavar.	Ich setze die Waschmaschine wieder instand.
Eu estou seguindo aquele carro.	Ich folge jenem Wagen.
Estou proibído de usar esse telefone.	Es ist mir verboten, dieses Telefon zu benutzen.
Tenho quarenta e cinco anos de idade.	Ich bin fünfundvierzig Jahre alt.
Estou grávida de quatro meses.	Ich bin im vierten Monat schwanger.
Eu estou livre esta tarde.	Ich habe heute Nachmittag Zeit.
Eu estou livre até hoje às seis da tarde.	Ich habe bis heute Abend um 6 Uhr Zeit.
Sou do Brasil.	Ich bin aus Brasilien.
Eu sou da China.	Ich komme aus China.
Eu sou do Equador.	Ich bin aus Ecuador.
Eu sou da Noruega.	Ich komme aus Norwegen.
Sou da Espanha.	Ich bin aus Spanien.
Eu sou da Holanda.	Ich bin aus den Niederlanden.
Estou fritando peixe.	Ich brate Fisch.
Estou cheio de dúvidas.	Ich bin voller Zweifel.
Vou descer na próxima estação.	Ich steige an der nächsten Station aus.
Estou indo na mesma direção. Venha comigo. Eu levo você lá.	Ich gehe in die gleiche Richtung. Komm mit mir. Ich bringe dich dorthin.
Eu vou pedir um visto hoje.	Ich werde mich heute um ein Visum bewerben.
Eu vou comprar um carro novo.	Ich habe vor, mir ein neues Auto zu kaufen.
Eu farei.	Ich werde es tun.
Amanhã vou jogar futebol.	Ich werde morgen Fußball spielen.
Eu vou jogar tênis amanhã.	Ich spiele morgen Tennis.
Eu vou pôr essa máquina à prova hoje.	Ich werde diese Maschine heute einem Test unterziehen.
De tarde eu vou para o médico.	Ich gehe heute nachmittag zum Arzt.
Eu ficarei aqui por alguns dias.	Ich werde ein paar Tage lang hier bleiben.
Vou estudar.	Ich habe vor zu studieren.
Hoje à noite vou ver televisão.	Ich werde heute Abend fernsehen.
Vou escrever uma carta amanhã.	Ich werde morgen einen Brief schreiben.
Vou escrever uma carta.	Ich werde einen Brief schreiben.
Eu sou bom em matemática.	Ich bin gut in Mathe.
Eu sou grato a você pela sua ajuda.	Ich bin dir dankbar für deine Hilfe.
Eu fico feliz em gastar dinheiro em livros.	Ich gebe gern Geld für Bücher aus.
Eu estou feliz.	Ich bin froh.
Eu sou feliz.	Ich bin glücklich.
Estou dando uma olhada nele.	Ich sehe es mir an.
Estou esquentando o jantar.	Ich erhitze das Abendessen.
Estou aqui a negócios.	Ich bin geschäftlich hier.
Estou aqui.	Ich bin hier.
Eu sou humano.	Ich bin menschlich.
Sou húngaro.	Ich bin Ungar.
Eu sou húngaro.	Ich bin Ungarin.
Estou com fome porque não tomei café da manhã.	Ich habe Hunger, weil ich nicht gefrühstückt hatte.
Estou com fome porque não almocei.	Ich habe Hunger, weil ich nicht zu Mittag gegessen habe.
Estou faminto!	Ich bin hungrig!
Quero comer.	Ich habe Hunger.
Estou em Londres.	Ich befinde mich in London.
Eu estou em Londres.	Ich bin in London.
Estou em Paris.	Ich bin in Paris.
Estou na sala de aula.	Ich bin im Klassenzimmer.
Estou em Tóquio hoje.	Ich bin heute in Tokio.
Estou em apuros.	Ich sitze in der Patsche.
Estou te devendo.	Ich stehe in deiner Schuld.
Estou machucado.	Ich bin verletzt.
Estou machucada.	Ich bin verwundet.
Estou interessado em literatura americana.	Ich interessiere mich für amerikanische Literatur.
Me interesso por computadores.	Ich interessiere mich für Rechner.
Estou interessado na história japonesa.	Ich interessiere mich für japanische Geschichte.
Estou interessado em estudar a cultura alemã.	Ich interessiere mich für das Studium der deutschen Kultur.
Estou interessado nesta história.	Ich bin an dieser Geschichte interessiert.
Sou japonesa.	Ich bin Japaner.
Sou japonês.	Ich bin Japanerin.
Só vou dar um passeio.	Ich mache bloß einen Spaziergang.
Eu estou aprendendo a tocar violão agora.	Ich lerne jetzt Gitarre spielen.
Estou aprendendo turco.	Ich lerne Türkisch.
Eu sou qual meu irmão.	Ich ähnele meinem Bruder.
Estou procurando meu telefone.	Ich suche mein Telefon.
Estou ansioso para que chegue o Natal.	Ich freue mich auf Weihnachten.
Estou perdendo a paciência com você.	Ich verliere die Geduld mit dir.
Sou casado e tenho dois filhos.	Ich bin verheiratet und habe zwei Kinder.
Eu sou casado.	Ich bin verheiratet.
Estou misturando maionese com ketchup.	Ich vermische Mayonnaise mit Ketchup.
Eu sou mais bonito que vocês.	Ich bin schöner als du.
Eu sou mais bonito do que você.	Ich bin schöner als ihr.
Sou mais gato que vocês.	Ich bin schöner als Sie.
Eu estou mais preocupado com você do que com o futuro do Japão.	Ich mache mir mehr Sorgen um dich als um die Zukunft Japans.
Eu estou perto da estação.	Ich bin in der Nähe des Bahnhofs.
Nunca estou em casa aos domingos.	Ich bin sonntags nie zuhause.
Não sou melhor que um mendigo.	Ich bin nicht besser als ein Bettler.
Não consigo mais suportar a dor no peito.	Ich kann die Brustschmerzen nicht mehr aushalten.
Não estou mais cansado.	Ich bin nicht länger müde.
Eu não sou canadense.	Ich bin kein Kanadier.
Eu não sou médico, mas professor.	Ich bin kein Arzt, sondern Lehrer.
Eu não sou doutor.	Ich bin kein Arzt.
Eu não sou um profeta.	Ich bin kein Prophet.
Eu não sou estudante.	Ich bin kein Student.
Eu não sou professor.	Ich bin kein Lehrer.
Não sou uma bruxa.	Ich bin keine Hexe.
Eu não sou alérgico à penicilina.	Ich bin nicht allergisch gegen Penicillin.
Nem sempre estou em casa de domingo.	Ich bin sonntags nicht immer zu Hause.
Eu nem sempre estou livre aos domingos.	Ich habe am Sonntag nicht immer Zeit.
Não sou tão interessado em literatura como você.	Ich interessiere mich nicht so sehr für Literatur wie du.
Não estou envergonhado de ser visto com eles.	Ich schäme mich nicht, mit ihnen gesehen zu werden.
Hoje eu não venho.	Ich komme heute nicht.
Isto não me concerne.	Das betrifft mich nicht.
Eu não sou da Índia.	Ich bin nicht aus Indien.
Não estou me envolvendo.	Ich halte mich da raus.
Não tenho fome.	Ich habe keinen Hunger.
Não estou brincando.	Das ist kein Witz.
Eu não sou como você.	Ich bin nicht wie du.
Não sou nada romântico.	Ich bin überhaupt nicht romantisch.
De maneira nenhuma estou satisfeito com o resultado.	Ich bin mit dem Ergebnis absolut nicht zufrieden.
Não estou muito seguro da pronúncia desta palavra.	Ich bin mir nicht sicher, wie dieses Wort ausgesprochen wird.
Definitivamente eu não estou bem.	Es geht mir überhaupt nicht gut.
Não sou o seu inimigo.	Ich bin nicht dein Feind.
Eu agora estou de plantão.	Ich bin jetzt im Dienst.
Estou bem.	Es geht mir gut.
Sou mais velho que ele.	Ich bin älter als er.
Eu estou online.	Ich bin im Netz.
Estou online.	Ich bin online.
Estou pintando minha garagem.	Ich streiche meine Garage.
Estou pintando a garagem.	Ich streiche meine Garage.
Estou cultivando feijões em meu jardim.	Ich pflanze Bohnen in meinem Garten.
Eu estou jogando com a minha irmã.	Ich spiele ein Spiel mit meiner Schwester.
Estou jogando no parque.	Ich spiele im Park.
Agora estou jogando vôlei.	Ich spiele gerade Volleyball.
Eu estou feliz com o resultado.	Ich bin mit dem Ergebnis zufrieden.
Eu nado mal.	Ich kann nicht gut schwimmen.
Eu tenho bastante certeza.	Ich bin mir ziemlich sicher.
Estou provavelmente perdido.	Ich habe mich wohl verlaufen.
Estou orgulhoso de fazer parte deste projeto.	Ich bin stolz, an diesem Projekt teilzuhaben.
Estou bem satisfeita.	Ich bin recht zufrieden.
Estou lendo um livro.	Ich lese ein Buch.
Eu leio um livro.	Ich lese gerade ein Buch.
Estou lendo uma obra.	Ich lese ein Stück.
Estou pronto para morrer.	Ich bin zu sterben bereit.
Estou pronto para começar.	Ich bin bereit anzufangen.
Estou pronto.	Ich bin bereit.
Estou realmente interessado em futebol.	Ich interessiere mich sehr für Fußball.
Entristece-me ouvir isso.	Es betrübt mich, das zu hören.
Amanhã eu verei um amigo.	Ich werde mich morgen mit einem Freund treffen.
Vou ver Mary esta tarde.	Ich sehe Mary heute Nachmittag.
Eu tenho dezessete anos, também.	Ich bin auch siebzehn.
Estou amolando a minha espada.	Ich schärfe mein Schwert.
Eu sou mais baixo do que você.	Ich bin kleiner als du.
Eu sou mais baixo que você.	Ich bin kleiner als ihr.
Sou solteiro.	Ich bin single.
Eu tenho um metro e oitenta e três centímetros de altura.	Ich bin sechs Fuß groß.
Estou tão ocupado, que não posso ajudá-los.	Ich bin so beschäftigt, dass ich dir nicht helfen kann.
Estou tão ocupada, que não posso ajudá-lo.	Ich bin so beschäftigt, dass ich euch nicht helfen kann.
Peço desculpa a todos por meu atraso.	Ich möchte mich bei euch allen für mein Zuspätkommen entschuldigen.
Sinto muito por tê-lo feito esperar tanto.	Tut mir leid, dass ich dich so lange habe warten lassen.
Sinto muito tê-las feito esperar.	Entschuldigen Sie, dass Sie warten mussten!
Sinto muito tê-lo feito esperar.	Es tut mir leid, dass ich dich habe warten lassen.
Sinto muito tê-los feito esperar.	Es tut mir leid, dass ich euch habe warten lassen.
Sinto muito tê-la feito esperar.	Es tut mir leid, dass ich Sie habe warten lassen.
Estou começando nessa noite.	Ich fange heute Abend an.
Eu estou hospedado em um hotel.	Ich wohne in einem Hotel.
Ainda estou esperando que me digam o ocorrido.	Ich warte noch darauf, dass mir gesagt wird, was geschehen ist.
Estou estudando chinês e espanhol.	Ich lerne Chinesisch und Spanisch.
Estou estudando.	Ich lerne.
Tenho certeza de que a vi há dois anos.	Ich bin sicher, dass ich sie vor zwei Jahren gesehen habe.
Tenho certeza de que ele vai passar na prova.	Ich bin sicher, dass er die Prüfung besteht.
Estou certo de ganhar a partida de tênis.	Ich bin sicher, ich werde das Tennisspiel gewinnen.
Tenho certeza de que ele é um homem honesto.	Ich bin sicher, dass er ein ehrlicher Mensch ist.
Tenho certeza de que temos muito em comum.	Ich weiß sicher, dass wir viel gemein haben.
Tenho certeza.	Ich bin sicher.
Eu estou tomando um banho agora.	Ich bade gerade.
Estou tirando uns dias de folga.	Ich nehme mir ein paar Tage frei.
Eu estou descansando no meu carro.	Ich ruhe mich in meinem Wagen aus.
Vou levar meu filho para o zoológico hoje à tarde.	Ich gehe mit meinem Sohn heute Nachmittag in den Zoo.
Vou tirar uma folga amanhã.	Ich nehme mir morgen frei.
Estou falando com o Tom.	Ich spreche mit Tom.
Eu sou alto.	Ich bin groß.
Eu sou mais alto.	Ich bin größer.
Estou contando uma história.	Ich erzähle eine Geschichte.
Estou com muita fome.	Ich bin schrecklich hungrig.
Eu sou o escolhido.	Ich bin der Auserwählte.
Eu sou a pessoa mais preguiçosa que eu conheço.	Ich bin der faulste Mensch, den ich kenne.
Eu sou o mais alto da nossa classe.	Ich bin der Größte in der Klasse.
Estou pensando em viajar para fora.	Ich überlege, ins Ausland zu gehen.
Tenho sede.	Ich habe Durst.
Estou sedento.	Ich bin durstig.
Estou com sede. Gostaria de uma xícara de café.	Ich habe Durst. Ich hätte gerne eine Tasse Kaffee.
Estou cansado e quero ir para a cama.	Ich bin müde und möchte ins Bett gehen.
Estou cansado de comer na cantina da escola.	Ich habe es satt, in der Schulcafeteria zu essen.
Estou cheio de comer na cantina da escola.	Ich habe es satt, in der Schulmensa zu essen.
Estou cansado de ouvir a mesma coisa tantas vezes.	Ich bin es satt, so oft dasselbe zu hören.
Estou cansado de ler.	Ich bin des Lesens müde.
Estou cansado.	Ich bin müde.
Estou ocupado demais para ir.	Ich bin zu beschäftigt, um zu gehen.
Eu sou pequeno demais.	Ich bin zu klein.
Estou muito cansado para correr.	Ich bin zu müde zum Laufen.
Eu estou viajando a lazer.	Ich reise in der Freizeit.
Eu estou viajando para o trabalho.	Ich reise zur Arbeit.
Eu estou feliz por você, de verdade.	Ich freue mich wirklich für dich.
Estou tentando ajudá-lo.	Ich versuche, ihm zu helfen.
Estou tentando aprender inglês.	Ich versuche Englisch zu lernen.
Eu não estou acostumado com os hábitos deste país.	Ich bin mit den Sitten dieses Landes nicht vertraut.
Sou muito curioso.	Ich bin sehr neugierig.
Eu sou muito perigoso.	Ich bin sehr gefährlich.
Sou muito grato por sua ajuda.	Ich bin Ihnen für Ihre Hilfe sehr dankbar.
Sou muito grato a você por seu conselho.	Ich bin dir für deinen Ratschlag sehr dankbar.
Sou muito feliz na Geórgia.	Ich bin in Georgia sehr glücklich.
Estou muito feliz na Geórgia.	Ich bin sehr glücklich in Georgia.
Estou muito feliz.	Ich bin ganz glücklich!
Estou muito contente.	Ich bin hochzufrieden.
Sou muito sensível ao calor.	Ich bin sehr hitzeempfindlich.
Eu sinto muito.	Es tut mir sehr leid.
Estou muito cansado do trabalho duro.	Ich bin sehr müde von der harten Arbeit.
Estou muito cansado ao chegar em casa, à noite.	Ich bin sehr müde, wenn ich des Nachts heimkomme.
Estou muito cansado.	Ich bin sehr müde.
Eu estou visitando a família.	Ich besuche Familie.
Estou esperando meu motorista.	Ich warte auf meinen Fahrer.
Eu estou esperando a loja abrir.	Ich warte darauf, dass der Laden öffnet.
Estou me aquecendo junto à lareira.	Ich wärme mich am Feuer.
Estou assistindo a um filme antigo.	Ich sehe einen alten Film.
Estou assistindo pássaros selvagens.	Ich beobachte wilde Vögel.
Eu sou fraco.	Ich bin schwach.
Eu o conheço bem.	Ich kenne ihn gut.
Estou esfregando as prateleiras.	Ich wische die Regale ab.
Estou escrevendo para expressar minha insatisfação.	Ich schreibe, um meine Unzufriedenheit auszudrücken.
Eu sou o seu amigo, não sou?	Ich bin doch dein Freund, oder?
Eu respondi todas perguntas de Tom.	Ich beantwortete Tom alle seine Fragen.
Eu respondi à pergunta.	Ich beantwortete die Frage.
Eu antecipei o problema.	Ich erwartete Ärger.
Peço desculpas se feri seus sentimentos.	Ich bitte um Entschuldigung, wenn ich dich verletzt habe.
Peço desculpas se feri teus sentimentos.	Ich bitte um Verzeihung, wenn ich deine Gefühle verletzt habe!
Pedi desculpas imediatamente.	Ich entschuldigte mich umgehend.
Eu solicitei um visto.	Ich habe ein Visum beantragt.
Eu agradeço a proposta, mas não posso aceitá-la.	Ich weiß das Angebot zu schätzen; ich kann es aber nicht annehmen.
Gostei do que você fez ontem.	Ich bin dir dankbar für das, was du gestern getan hast!
Muito obrigado por ter vindo.	Vielen Dank, dass Sie gekommen sind!
Eu aprecio sua vinda por todo o caminho.	Danke, dass du den ganzen Weg gekommen bist!
Eu agradeço suas amáveis palavras.	Ich danke dir für die freundlichen Worte!
Eu agradeço sua gentileza.	Ich weiß Ihre Güte zu schätzen.
Eu aprovo seu plano.	Ich billige Ihren Plan.
Eu discuti com Tom.	Ich habe mich mit Tom gestritten.
Eu cheguei na hora certa na escola.	Ich kam rechtzeitig zur Schule.
Cheguei à estação a tempo.	Ich erreichte die Station rechtzeitig.
Cheguei aqui aproximadamente às cinco horas.	Ich bin ungefähr um 5 Uhr hier angekommen.
Eu cheguei ontem aqui.	Ich bin gestern hier angekommen.
Eu cheguei em Kobe por volta das duas e meia.	Ich bin etwa um halb drei in K?be angekommen.
Cheguei a Londres.	Ich bin in London angekommen.
Cheguei em Londres.	Ich kam in London an.
Eu cheguei bem a tempo de pegar o avião.	Ich erreichte das Flugzeug gerade rechtzeitig.
Eu cheguei tarde ontem à noite.	Gestern Abend bin ich spät angekommen.
Cheguei esta tarde.	Ich kam diesen Nachmittag an.
Eu cheguei há três dias.	Ich kam vor drei Tagen an.
Cheguei cedo demais.	Ich kam zu früh an.
Eu não peço um peso mais leve, mas ombros mais largos.	Ich verlange keine leichtere Bürde, sondern breitere Schultern.
Pedi sua aprovação.	Ich bat um ihr Einverständnis.
Pedi a ela que tirasse quatro cópias da carta.	Ich bat sie, vier Kopien des Briefes anzufertigen.
Perguntei-lhe se sabia como me chamo.	Ich fragte ihn, ob er wisse, wie ich heiße.
Perguntei-lhe se queria um relógio.	Ich fragte ihn, ob er eine Uhr wolle.
Pedi-lhe que não me incomodasse.	Ich bat ihn, mich nicht weiter zu stören.
Pedi-lhe que o fizesse.	Ich bat ihn, das zu tun.
Pedi-lhe que me levasse para casa.	Ich bat ihn, mich nach Hause zu fahren.
Pedi a ele que me emprestasse algum dinheiro.	Ich bat ihn, mir Geld zu leihen.
Pedi-lhe que começasse de uma vez.	Ich bat ihn, sofort zu beginnen.
Perguntei-lhe qual era seu nome.	Ich fragte ihn nach seinem Namen.
Perguntei-lhe onde ia.	Ich fragte ihn, wohin er gegangen ist.
Pedi ao meu chefe um aumento de salário.	Ich bat meinen Chef um eine Gehaltserhöhung.
Pedi outra cerveja ao barman.	Ich bat den Barmann um ein weiteres Bier.
Fiz ao médico algumas perguntas.	Ich habe dem Arzt ein paar Fragen gestellt.
Fiz uma pergunta ao Tom.	Ich habe Tom eine Frage gestellt.
Eu fiz uma pergunta ao Tom.	Ich stellte Tom eine Frage.
Perguntei a Tom a respeito de seu novo livro.	Ich habe Tom etwas über sein neues Buch gefragt.
Perguntei a Tom se ele conhecia Maria.	Ich fragte Tom, ob er Maria kenne.
Eu perguntei a Tom se ele gostava de comida chinesa.	Ich fragte Tom, ob er gern Chinesisch esse.
Eu perguntei ao Tom se eu estava na lista de convidados para a festa.	Ich fragte Tom, ob ich auf der Liste der zur Party Eingeladenen stünde.
Eu pedi ao Tom para que ele não fosse lá, mas ele foi assim mesmo.	Ich bat Tom, nicht dorthin zu gehen, aber er ging trotzdem.
Pedi a Tom que não usasse as roupas da irmã.	Ich bat Tom die Sachen seiner Schwester nicht anzuziehen.
Eu fiz a mesma pergunta ao Tom.	Ich stellte Tom dieselbe Frage.
Pedi a Tom que fechasse a porta.	Ich bat Tom, die Tür zu schließen.
Pedi ao Tom que fizesse a mesma coisa que a Mary estava fazendo.	Ich bat Tom, das Gleiche zu tun wie Maria.
Pedi a Tom que explicasse.	Ich habe Tom gebeten, das zu erklären.
Eu pedi a Tom para abrir a porta.	Ich bat Tom, die Tür zu öffnen.
Eu pedi a Tom para abrir a janela.	Ich bat Tom das Fenster zu öffnen.
Eu pedi ao Tom para me ensinar francês.	Ich bat Tom, mir Französisch beizubringen.
Eu pedi ao Tom que me esperasse na estação de trem.	Ich bat Tom, am Bahnhof auf mich zu warten.
Perguntei a Tom o que ele queria fazer.	Ich fragte Tom, was er tun wolle.
Eu perguntei a Tom o que ele queria comer.	Ich fragte Tom, was er gerne äße.
Perguntei ao Tom o que ele faria.	Ich fragte Tom, was er tun würde.
Eu perguntei a Tom onde Maria estava.	Ich fragte Tom, wo Maria sei.
Eu perguntei o que estava errado.	Ich fragte, was los sei.
Perguntei onde estava Tom.	Ich fragte, wo Tom sei.
Eu monto motores de carros.	Ich montiere Automotoren.
Eu suponho que você esteja falando de Tom.	Du sprichst vermutlich von Tom.
Presumo que você contrate apenas pessoas que falam mais de uma língua.	Ich nehme an, Sie nehmen nur Leute, die mehr als eine Sprache sprechen.
Eu presumo que você esteja com fome.	Ich nehme an, du bist wütend.
Presumo que você esteja com fome.	Ich nehme an, Sie sind verärgert.
Eu suponho que você esteja falando de Tom.	Ich nehm mal an, du redest von Tom.
Eu presumo que você está disposto a correr o risco.	Ich nehme an, du bist bereit, das Risiko einzugehen.
Presumo que você está disposto a correr o risco.	Ich nehme an, ihr seid bereit, das Risiko einzugehen.
Imagino que já tenha ouvido falar da promoção de Tom.	Du hast bestimmt schon von Toms Beförderung gehört.
Eu te garanto que tudo ficará pronto a tempo.	Ich versichere Ihnen, dass alles rechtzeitig fertig sein wird.
Comi uma banana.	Ich habe eine Banane gegessen.
Eu comi um limão fresco por causa da vitamina C.	Ich habe des Vitamins C wegen eine frische Zitrone gegessen.
Eu comi uma maçã.	Ich habe einen Apfel gegessen.
Eu comi uma laranja.	Ich habe eine Orange gegessen.
Eu tomei café da manhã às oito.	Ich habe um acht gefrühstückt.
Tomei café da manhã de pijama.	Ich frühstückte im Schlafanzug.
Eu comi caviar.	Ich habe Kaviar gegessen.
Comi peixe ontem.	Ich habe gestern Fisch gegessen.
Eu almocei às pressas.	Ich beeilte mich, mein Mittagessen zu essen.
Eu almocei na cantina.	Ich habe in der Kantine zu Mittag gegessen.
Eu comi um e então eu comi o outro.	Erst aß ich einen und dann den anderen.
Comi a maçã.	Den Apfel habe ich gegessen.
Eu comi o queijo.	Ich aß den Käse.
Eu comi demais hoje.	Ich habe heute zu viel gegessen.
Eu comi muito ontem.	Ich habe gestern zu viel gegessen.
Comi demais.	Ich habe zu viel gegessen.
Eu despertei de um sonho.	Ich erwachte aus einem Traum.
Eu preparei estes biscoitos para você.	Ich habe diese Kekse für dich gebacken.
Fiz duas tortas esta tarde.	Diesen Nachmittag habe ich zwei Pasteten gebacken.
Eu mal tive tempo de pensar sobre isto.	Ich hatte kaum Zeit, darüber nachzudenken.
Eu mal conhecia o Tom.	Ich kannte Tom kaum.
Eu mal conheço Tom.	Ich kenne Tom kaum.
Por pouco não perdi o trem.	Ich habe den Zug gerade noch bekommen.
Eu quase não passei no exame.	Ich habe die Prüfung mit Ach und Krach bestanden.
Basicamente gosto do seu plano.	Im Grunde gefällt mir dein Plan.
Ganhei dele no xadrez.	Ich habe ihn im Schach geschlagen.
Eu virei católico porque eu sou extremamente pessimista.	Ich bin katholisch geworden, weil ich äußerst pessimistisch bin.
Fiz amizade com ele enquanto estava em Taiuã.	Ich freundete mich mit ihm an, als ich auf Taiwan war.
Fiquei cada vez menos interessado em matemática.	Ich verlor zunehmend das Interesse an der Mathematik.
Eu fiquei muito nervoso quando não consegui achar o meu passaporte.	Ich wurde sehr nervös, als ich meinen Pass nicht finden konnte.
Eu imploro o teu perdão, poderia repetir o que você acabou de dizer?	Entschuldigen Sie! Könnten Sie noch einmal wiederholen, was Sie gerade gesagt haben?
Perdão. O que você disse?	Entschuldigen Sie: Was haben Sie gesagt?
Para ajudar meu pai na época da colheita, comecei a dirigir o trator aos 12 anos de idade.	Mit zwölf Jahren habe ich angefangen unseren Traktor zu fahren, um meinem Vater in der Erntezeit zu helfen.
Eu comecei o livro.	Ich begann mit dem Buch.
Comecei a chorar.	Ich fing an zu weinen.
Comecei a suar.	Ich fing an zu schwitzen.
Começo esta tarde.	Ich fange heute Abend an.
Acredito que o nome dele seja Tom.	Ich glaube, er heißt Tom.
Eu acredito em fantasmas.	Ich glaube an Gespenster.
Eu creio em Deus.	Ich glaube an Gott.
Eu creio nele.	Ich glaube an ihn.
Eu acredito em mágica.	Ich glaube an Magie.
Eu acredito em milagres.	Ich glaube an Wunder.
Eu acredito em meu talento.	Ich glaube an meine Fähigkeit.
Eu acredito em você.	Ich glaube an dich.
Acredito que seja verdade.	Ich glaube, es ist wahr.
Eu acho que vale a pena tentar.	Einen Versuch ist es, denke ich, wert.
Eu creio que o homem seja basicamente bom.	Ich glaube, die Menschen sind im Grunde gut.
Acho que ele é de confiança.	Ich glaube, man kann ihm vertrauen.
Acredito que o Tom seja inocente.	Ich glaube, Tom ist unschuldig.
Acredito que Tom esteja certo.	Ich glaube, dass Tom recht hat.
Acho que já vimos o bastante.	Ich glaube, wir haben genug gesehen.
Acredito em você.	Ich glaube dir.
Eu acredito em você.	Ich glaube euch.
Eu acredito em vocês.	Ich glaube Ihnen.
Não tenho a menor dúvida de que ela é inocente.	Ich bin ohne den geringsten Zweifel davon überzeugt, dass sie unschuldig ist.
Acredito sem sombra de dúvida que ela é inocente.	Ich glaube, dass sie ohne den Schatten eines Zweifels unschuldig ist.
Eu achava que ele era médico.	Ich glaubte, er wäre Arzt.
Faço parte do time de beisebol.	Ich gehöre zum Baseballteam.
Eu aposto que chego lá antes de você.	Ich wette, dass ich eher dort bin als du!
Aposto que vai chover amanhã.	Ich wette, dass es morgen regnen wird.
Aposto que o Tom sabe falar francês.	Ich wette, Tom kann Französisch sprechen.
Eu aposto que Tom esqueceu.	Ich wette, Tom hat es vergessen.
Aposto que Tom sabe a letra.	Tom kennt den Text garantiert.
Aposto que o Tom nunca te beijou dessa maneira.	Ich wette, Tom hat dich niemals so geküsst.
Aposto que você fala francês.	Ich wette, du kannst Französisch.
Eu aposto que você fala francês.	Ich wette, ihr könnt Französisch.
Aposto que você sabe disso.	Ich wette, du kennst das.
Aposto que você está com fome.	Ich wette, du hast Hunger.
Aposto que está com fome.	Ich wette, Sie haben Hunger.
Eu aposto que você está pensando como isto funciona.	Du willst bestimmt wissen, wie das hier funktioniert!
Eu aposto.	Ich wette.
Eu vou trabalhar de bicicleta.	Ich fahre mit dem Fahrrad zur Arbeit.
Eu mordo o lábio.	Ich biss mir auf die Lippen.
Eu mordi a minha língua.	Ich habe mir auf die Zunge gebissen!
Eu culpo Tom pelo que aconteceu com todos nós.	Für das, was uns allen zugestoßen ist, gebe ich Tom die Schuld.
Eu pego dinheiro emprestado.	Ich leihe mir Geld.
Eu emprestei o martelo do meu pai para construir uma casinha de cachorro.	Ich lieh mir den Hammer meines Vaters zum Bau einer Hundehütte aus.
Peguei o carro do Tom emprestado.	Ich habe mir Toms Auto geliehen.
Peguei seu travesseiro emprestado.	Ich habe mir dein Kissen geliehen.
Comprei vinte e quatro lápis.	Ich habe 24 Bleistifte gekauft.
Eu comprei um livro sobre animais.	Ich habe ein Buch über Tiere gekauft.
Eu comprei um livro ontem.	Ich habe gestern ein Buch gekauft.
Comprei um livro.	Ich habe ein Buch gekauft.
Eu comprei uma garrafa de cerveja na loja de bebidas.	Ich habe in der Spirituosenhandlung eine Flasche Bier gekauft.
Comprei uma câmera por trinta dólares.	Ich habe eine Kamera für 30 Dollar gekauft.
Comprei um carro em Derry ontem.	Ich habe gestern in Derry ein Auto gekauft.
Eu comprei uma dúzia de maçãs.	Ich kaufte ein Dutzend Äpfel.
Comprei alguns ovos e um pouco de leite.	Ich habe ein paar Eier gekauft und auch etwas Milch.
Comprei alguns selos.	Ich kaufte ein paar Briefmarken.
Eu comprei um monte de livros.	Ich habe viele Bücher gekauft.
Eu comprei muitos livros.	Ich kaufte viele Bücher.
Eu comprei um carro novo.	Ich habe ein neues Auto gekauft.
Eu comprei uma cadeira nova para o meu escritório.	Ich habe einen neuen Stuhl fürs Büro gekauft.
Eu comprei uma nova vara de pesca.	Ich habe mir eine neue Angel gekauft.
Eu comprei um terno novo.	Ich kaufte mir einen neuen Anzug.
Eu comprei um jornal.	Ich habe eine Zeitung gekauft.
Eu comprei um par de botas.	Ich kaufte ein Paar Stiefel.
Comprei um par de luvas.	Ich habe ein Paar Handschuhe gekauft.
Comprei um par de sapatos.	Ich habe ein Paar Schuhe gekauft.
Comprei um carro esportivo vermelho.	Ich habe einen roten Sportwagen gekauft.
Eu comprei um suéter vermelho naquela loja.	Ich habe einen roten Pullover in diesem Geschäft gekauft.
Comprei uma gravata vermelha.	Ich kaufte eine rote Krawatte.
Comprei um smartphone para minha esposa.	Ich habe meiner Frau ein Schlaufon gekauft.
Comprei um smartphone para a minha esposa.	Ich habe meiner Frau ein Smartphone gekauft.
Comprei um relógio.	Ich habe eine Uhr gekauft.
Comprei um carro velho.	Ich habe ein altes Auto gekauft.
Comprei uma lâmpada velha.	Ich habe eine alte Lampe gekauft.
Comprei cinco selos de dez ienes.	Ich habe fünf Briefmarken zu zehn Yen gekauft.
Eu comprei quarenta dólares de gasolina hoje.	Ich habe heute für vierzig Dollar getankt.
Comprei quarenta dólares de gasolina hoje.	Ich habe heute um vierzig Dollar getankt.
Comprei-lhe um relógio.	Ich habe ihr eine Uhr gekauft.
Eu lhe paguei uma bebida, em agradecimento por sua ajuda.	Ich gab ihm zum Dank für seine Hilfe einen aus.
Comprei-lhe uma bebida em troca de sua ajuda.	Ich spendierte ihm im Gegenzug für seine Hilfe etwas zu trinken.
Comprei-o em uma venda de garagem.	Ich habe das bei einem Garagenverkauf erstanden.
Eu o comprei por cerca de 12 dólares.	Ich habe es für ungefähr zwölf Dollar gekauft.
Comprei por mais ou menos doze dólares.	Ich habe ihn für ungefähr zwölf Dollar gekauft.
Eu comprei.	Ich habe es gekauft.
Eu comprei muitos livros.	Ich habe jede Menge Bücher gekauft.
Eu comprei pão.	Ich kaufte Brot.
Eu comprei alguns presentes de Natal hoje.	Ich habe heute Weihnachtsgeschenke gekauft.
Eu comprei isso no ano passado.	Ich habe das vergangenes Jahr gekauft.
Comprei a bicicleta preta em vez da vermelha.	Ich kaufte das schwarze Fahrrad anstelle des roten.
Comprei o livro por dez dólares.	Ich habe das Buch für zehn Dollar gekauft.
Eu comprei o livro ontem.	Ich habe das Buch gestern gekauft.
Comprei o livro.	Ich habe das Buch gekauft.
Comprei o carro com 10% de desconto.	Ich habe das Auto mit 10 % Rabatt gekauft.
Comprei o carro.	Ich habe das Auto gekauft.
Comprei um suéter para a garota.	Ich habe dem Mädchen einen Pullover gekauft.
Eu comprei a mesma câmera que você comprou.	Ich kaufte die gleiche Kamera, die du hast.
Eu comprei este livro na Kakuzen.	Ich habe dieses Buch bei Kakuzen gekauft.
Eu comprei este livro na livraria em frente à estação.	Dieses Buch habe ich im Buchladen vor dem Bahnhof gekauft.
Comprei este livro para mim, não para minha mulher.	Ich habe das Buch für mich selbst gekauft, nicht für meine Frau.
Comprei esse livro um dia desses.	Ich habe mir neulich dieses Buch gekauft.
Comprei esta câmera por 35.000 ienes.	Ich habe diese Kamera für 35000 Yen gekauft.
Eu comprei isto para a minha namorada.	Ich habe das hier für meine Freundin gekauft.
Comprei esta guitarra por apenas trinta dólares.	Ich habe diese Gitarre für nur dreißig Dollar gekauft.
Eu comprei esta camisa ontem.	Ich habe dieses Hemd gestern gekauft.
Eu comprei esse relógio na loja.	Ich habe diese Uhr im Geschäft gekauft.
Eu comprei três garrafas de vinho.	Ich habe drei Flaschen Wein gekauft.
Eu comprei dois sacos de pipoca.	Ich habe zwei Tüten Popcorn gekauft.
Eu comprei duas garrafas de leite.	Ich habe zwei Flaschen Milch gekauft.
Eu te comprei um presente.	Ich habe dir ein Geschenk gekauft.
Eu subornei o policial.	Ich habe die Polizei bestochen.
Quebrei um osso do pé enquanto me exercitava.	Ich habe mir beim Training einen Fußknochen gebrochen.
Eu quebrei um copo lavando a louça.	Ich habe beim Abspülen ein Glas zerbrochen.
Eu lhe parti o coração, mas o amo.	Ich habe ihm das Herz gebrochen, doch ich liebe ihn.
Quebrei o braço.	Ich brach mir den Arm.
Eu quebrei a minha perna em um acidente de trânsito.	Ich habe mir bei einem Verkehrsunfall das Bein gebrochen.
Quebrei a perna esquiando.	Ich hab mir beim Skifahren das Bein gebrochen.
Eu quebrei a perna.	Ich habe mir das Bein gebrochen.
Eu quebrei o vaso de propósito.	Ich habe die Vase absichtlich zerbrochen.
Quebrei teu cinzeiro.	Ich habe deinen Aschenbecher kaputtgemacht.
Eu trouxe algo para você.	Ich habe dir etwas mitgebracht.
Eu te trouxe algo.	Ich habe dir eine Kleinigkeit mitgebracht.
Eu te trouxe café.	Ich habe dir Kaffee gebracht.
Eu lhe trouxe alguns biscoitos.	Ich habe ein paar Kekse mitgebracht.
Eu lhe trouxe algo.	Ich habe dir etwas mitgebracht.
Eu escovo meus dentes duas vezes ao dia.	Ich putze mir zweimal am Tag die Zähne.
Eu escovo os dentes com uma escova de dentes.	Ich putze meine Zähne mit einer Zahnbürste.
Eu construí uma casa nova.	Ich habe ein neues Haus gebaut.
Eu construí para meu filho uma nova casa.	Ich habe meinem Sohn ein neues Haus gebaut.
Eu construí sozinho essa casa de cachorro.	Ich habe diese Hundehütte selbst gebaut.
Eu trombei com ele na estação.	Ich habe ihn zufällig am Bahnhof getroffen.
Trombei com ele na estação.	Ich stieß zufällig am Bahnhof auf ihn.
Eu enterrei meu cachorro no cemitério de animais.	Ich habe meinen Hund auf dem Haustierfriedhof begraben.
Queimei o dedo.	Ich habe mir den Finger verbrannt.
Eu queimei o papel.	Ich habe das Papier verbrannt.
Eu compro coisas que sei que não vou usar.	Ich kaufe Dinge, von denen ich weiß, dass ich sie nicht benutzen werde.
Eu a chamo de linda frequentemente.	Ich rufe sie ziemlich oft an.
Chamo-a muito frequentemente.	Ich rufe sie sehr oft an.
Eu pedi ajuda.	Ich habe um Hilfe gerufen.
Eu liguei para ele.	Ich habe ihn angerufen.
Eu liguei para ele, mas uma garota atendeu o telefone.	Ich rief ihn an, aber es meldete sich ein Mädchen.
Eu liguei para o meu advogado.	Ich rief meinen Anwalt an.
Eu liguei para o Tom e falei-lhe sobre o meu problema.	Ich rief Tom an und erzählte ihm von meinem Problem.
Eu liguei para o Tom.	Ich rief Tom an.
Eu voltei para te ajudar.	Ich bin zurückgekommen, um dir zu helfen.
Eu vim de ônibus.	Ich bin mit dem Bus gekommen.
Eu vim de carro.	Ich kam mit dem Auto.
Eu vim cedo para pegar um bom lugar.	Ich kam frühzeitig, um mir noch einen guten Platz zu sichern.
Eu vim aqui o mais rápido que pude.	Ich kam so schnell her, wie ich konnte.
Eu vim te fazer uma oferta.	Ich bin gekommen, um dir ein Angebot zu machen.
Eu vim lhe fazer uma oferta.	Ich bin gekommen, um euch ein Angebot zu machen.
Eu vim aqui para te ver.	Ich bin gekommen, um dich zu sehen.
Eu vim aqui com a minha mãe.	Ich kam mit meiner Mutter hierher.
Eu vim aqui com o Tom.	Ich bin mit Tom hierher gekommen.
Eu vim aqui ontem.	Ich bin gestern hierher gekommen.
Eu vim pedir desculpas pelo que aconteceu ontem.	Ich bin gekommen, um mich für den gestrigen Vorfall zu entschuldigen.
Eu vim para te dar isso.	Ich bin gekommen, um dir das zu geben.
Eu vim lhe dizer que você não precisa se preocupar.	Ich bin gekommen, um dir zu sagen, dass du dich nicht sorgen musst.
Eu vim para te dizer que você não precisa se preocupar.	Ich bin gekommen, um dir zu sagen, dass du dir keine Sorgen zu machen brauchst.
Vim dizer-te que não é preciso te preocupares.	Ich bin gekommen, um Ihnen zu sagen, dass Sie sich keine Sorgen zu machen brauchen.
Eu vim dizer-vos que não precisais de vos preocupar.	Ich kam, um euch zu sagen, dass ihr nicht besorgt zu sein braucht.
Eu vim para esse país com o propósito de estudar música.	Ich bin zum Zwecke, Musik zu studieren, in dieses Land gekommen.
Eu vim para te desejar boa sorte.	Ich bin gekommen, um dir viel Glück zu wünschen.
Eu cheguei ontem.	Ich bin gestern gekommen.
Eu posso garantir-lhe que jamais cometeremos esse mesmo deslize.	Ich kann dir versichern, dass wir jenen Fehler nicht noch einmal begehen werden.
Eu sei assar pães.	Ich kann Brot backen.
Eu mal consigo ficar de olhos abertos.	Ich kann kaum noch die Augen offenhalten.
Eu mal posso pagar o aluguel.	Ich kann kaum meine Miete bezahlen.
Eu posso ser bom.	Ich kann brav sein.
Posso ser o seu melhor amigo ou ser o seu pior inimigo.	Ich kann dein bester Freund sein oder dein ärgster Feind.
Eu dou conta de minha parte.	Ich kann mein Eigengewicht tragen.
Às três, tudo bem.	Um drei geht.
Posso morrer feliz agora.	Jetzt kann ich glücklich sterben.
Eu consigo fazer sozinho!	Ich kann das alleine.
Eu mesmo posso fazê-lo.	Ich kann das alleine.
Posso fazê-lo.	Ich kann es schaffen.
Posso fazer isso se você deixar.	Ich kann es, wenn du mich nur lässt.
Eu posso fazer isso em menos de dez minutos.	Das kann ich in weniger als zehn Minuten machen.
Eu posso fazer isto sozinho.	Ich kann das allein.
Eu sei dirigir carro.	Ich kann Auto fahren.
Eu consigo tocar os dedos dos pés com facilidade.	Ich kann mit Leichtigkeit meine Zehen berühren.
Eu como de tudo, menos cebolas.	Ich kann alles essen, nur keine Zwiebeln.
Posso senti-lo.	Ich kann es spüren.
Posso finalmente morrer em paz.	Endlich kann ich in Frieden sterben.
Eu sei voar.	Ich kann fliegen.
Eu posso tentar.	Ich kann es mal versuchen.
Eu posso te dar uma carona até a cidade.	Ich kann dich in die Stadt mitnehmen.
Posso lidar com o Tom sozinho.	Mit Tom komme ich schon selber klar.
Mal posso acreditar.	Ich kann es kaum glauben.
Eu mal consigo acreditar naquilo.	Das kann ich kaum glauben.
Mal consigo ouvir você.	Ich kann dich kaum verstehen.
Eu mal consigo enxergar sem meus óculos.	Ohne meine Brille kann ich praktisch nicht sehen.
Eu mal consigo nadar.	Ich kann kaum schwimmen.
Eu mal consigo andar.	Ich kann kaum laufen.
Eu consigo ouvir alguém conversando na sala ao lado.	Ich höre jemanden im Nebenraum reden.
Escuto algo.	Ich höre etwas.
Eu consigo ouvir o Tom roncar no quarto ao lado.	Ich kann Tom nebenan schnarchen hören.
Posso ouvi-lo, mas não o posso ver.	Ich höre dich, aber ich kann dich nicht sehen.
Posso ouvir-te, mas não te posso ver.	Ich höre dich, aber sehe dich nicht.
Eu posso ajudá-la se você deixar.	Ich kann dir helfen, wenn du mich lässt.
Eu posso guardar segredo.	Ich kann ein Geheimnis für mich behalten.
Posso tolerar isso.	Ich kann damit leben.
Só posso importar arquivos GIF.	Ich kann nur GIF-Dateien importieren.
Eu posso pagar 100 dólares no máximo.	Ich kann höchstens hundert Dollar zahlen.
Só posso dizer-lhe o que sei.	Ich kann dir nur sagen, was ich weiß.
Só posso dizer-te o que sei.	Ich kann euch nur erzählen, was ich weiß.
Eu posso abrir a janela.	Ich kann das Fenster aufmachen.
Eu consigo abrir a janela.	Ich kann das Fenster öffnen.
Eu sei descascar uma maçã.	Ich kann einen Apfel schälen.
Posso te pegar no aeroporto, se você quiser.	Ich kann dich vom Flughafen abholen, wenn du willst.
Se quiser, posso vir te buscar no trabalho.	Wenn du willst, kann ich dich von der Arbeit abholen.
Eu consigo colocar as palmas das minhas mãos no chão sem dobrar os joelhos.	Ich kann meine Handflächen auf den Boden setzen, ohne meine Knie zu beugen.
Eu sei jogar xadrez, mas não sei jogar damas.	Ich kann Schach, aber nicht Dame spielen.
Eu sei jogar futebol.	Ich kann Fußball spielen.
Eu sei jogar tênis.	Ich kann Tennis spielen.
Eu posso provar isso.	Ich kann es beweisen.
Posso provar que tenho razão.	Ich kann beweisen, dass ich recht habe.
Consigo ler em espanhol facilmente.	Ich kann mühelos Spanisch lesen.
Eu posso ler todos eles.	Ich kann sie alle lesen.
Posso recomendar este restaurante.	Ich kann dieses Restaurant empfehlen.
Posso resistir a tudo, menos à tentação.	Ich kann allem widerstehen, nur nicht der Versuchung.
Eu sei montar a cavalo.	Ich kann reiten.
Eu posso correr.	Ich kann laufen.
Eu sei correr.	Ich kann rennen.
Mal durmo à noite.	Ich kann des Nachts kaum ein Auge zutun.
Consigo ver um navio ao longe.	Ich kann ein Schiff in der Ferne sehen.
Dá para ver em seus olhos.	Ich sehe es in deinen Augen.
Eu posso me ver no espelho.	Ich kann mich im Spiegel sehen.
Eu vejo algumas pessoas andando pela rua.	Ich kann einige Leute über die Straße gehen sehen.
Consigo ver o topo da montanha.	Ich kann die Bergspitze sehen.
Eu sei cantar.	Ich kann singen.
Eu sei esquiar.	Ich kann Ski fahren.
Agora consigo dormir muito melhor.	Ich kann jetzt viel besser schlafen.
Eu posso dormir em qualquer lugar.	Ich kann überall schlafen.
Eu posso dormir no sofá.	Ich kann auf dem Sofa schlafen.
Eu posso dormir no sofá.	Ich kann auf dem Sofa schlafen.
Eu posso sentir o cheiro do mar.	Ich kann den Ozean riechen.
Eu posso falar um pouco de francês.	Ich spreche ein bisschen Französisch.
Posso falar chinês, mas não posso lê-lo.	Ich kann Chinesisch sprechen, aber ich kann es nicht lesen.
Eu falo um pouco de inglês.	Ich spreche ein bisschen Englisch.
Eu sei falar inglês.	Ich kann Englisch sprechen.
Falo um pouco de Francês.	Ich spreche ein bisschen Französisch.
Eu sei falar francês.	Ich kann Französisch sprechen.
Eu sei falar muitas línguas africanas.	Ich kann viele afrikanische Sprachen sprechen.
Eu não falo nem francês nem inglês.	Ich kann weder Französisch noch Englisch.
Eu posso ficar no carro enquanto você vai para o banco.	Ich kann im Auto bleiben, während du in die Bank gehst.
Eu posso sobreviver sozinho.	Ich kann allein überleben.
Posso nadar tão bem quanto você.	Ich kann genauso gut schwimmen wie du.
Eu sei nadar tão bem quanto você.	Ich kann genauso gut schwimmen wie ihr.
Nado tão bem quanto tu nadas.	Ich kann genauso gut schwimmen wie Sie.
Eu sei nadar rápido.	Ich kann schnell schwimmen.
Eu consigo nadar muito rápido.	Ich kann sehr schnell schwimmen.
Eu sei nadar.	Ich kann schwimmen.
Posso cuidar disso imediatamente.	Ich kann mich sogleich darum kümmern.
Eu posso falar sobre qualquer coisa com o meu amigo.	Ich kann mit meinem besten Freund über alles sprechen.
Eu posso falar sobre qualquer coisa com a minha melhor amiga.	Mit meinem besten Freund kann ich über alles sprechen.
Eu posso ensinar inglês.	Ich kann Englisch lehren.
Eu posso lhe ensinar a cozinhar.	Ich kann dir beibringen, wie man kocht.
Posso ensiná-lo a dirigir.	Ich kann dir das Autofahren beibringen.
Eu posso ensiná-lo a pescar.	Ich kann dir beibringen, wie man fischt.
Eu posso ensinar você a pescar.	Ich kann dir das Fischen beibringen.
Eu posso te ensinar a rezar.	Ich kann dich das Beten lehren.
Eu posso te ensinar a ler.	Ich kann dir beibringen, wie man liest.
Eu posso te ensinar a cantar.	Ich kann dir beibringen, wie man singt.
Posso te ensinar a cantar.	Ich kann dir das Singen beibringen.
Eu posso te ensinar o meu idioma.	Ich kann dir meine Sprache beibringen.
Eu posso reconhecê-lo pelo jeito que ele fala.	Ich kann ihn an seiner Sprechweise erkennen.
Posso dizer que tem sido difícil para você.	Ich sehe, dass es schwierig für dich ist.
Eu posso dizer quando alguem está mentindo.	Ich erkenne, wenn jemand lügt.
Eu consigo dizer quando alguém está mentindo.	Ich merke es, wenn jemand lügt.
Eu consigo digitar 50 palavras por minuto.	Ich kann 50 Wörter pro Minute tippen.
Eu entendo melhor do que falo o Francês.	Ich kann Französisch besser verstehen, als ich es sprechen kann.
Eu consigo entender o que ela está dizendo.	Ich kann verstehen, was sie sagt.
Eu posso entender por que você não quer comer lá.	Ich kann verstehen, warum du da nicht essen willst.
Posso te esperar.	Ich kann auf dich warten.
Posso esperá-lo.	Ich kann auf euch warten.
Eu posso te esperar.	Ich kann auf Sie warten.
Eu posso esperar quatro dias no máximo.	Ich kann höchstens vier Tage warten.
Eu não posso mais esperar.	Ich kann nicht länger warten.
Eu não posso esperar mais tempo.	Ich kann nicht mehr warten.
Eu posso esperar.	Ich kann warten.
Eu posso ganhar.	Ich kann gewinnen.
Não posso ajudar.	Ich kann nicht helfen.
Eu não posso dizer.	Kann ich nicht sagen
Não posso descrever meus sentimentos.	Ich kann meine Gefühle nicht beschreiben.
Não posso deixar de amá-la apesar de seus muitos defeitos.	Trotz ihrer vielen Fehler kann ich nicht anders, als sie zu lieben.
Eu não posso te emprestar esse livro.	Ich kann dir dieses Buch nicht leihen.
Para mim, é impossível ajudar você.	Ich kann dir unmöglich helfen.
Eu não consigo ler sem óculos.	Ich kann nicht ohne Brille lesen.
Não falo alemão.	Ich kann kein Deutsch sprechen.
Não posso detê-la.	Ich kann sie nicht aufhalten.
Não consigo parar o sangramento.	Ich kann die Blutung nicht stillen.
Não consigo entender.	Ich kann es nicht verstehen.
Eu não posso esperar!	Ich kann nicht warten!
Não posso andar mais nem um pouco.	Ich kann nicht einen Schritt weitergehen.
Não consigo assobiar.	Ich kann nicht pfeifen.
Não tenho condições de comprar um carro.	Ich kann mir kein Auto leisten.
Não posso arcar com um carro novo este ano.	Ich kann mir in diesem Jahr kein neues Auto leisten.
Não posso bancá-lo.	Ich kann es mir nicht leisten.
Não tenho condições de comprar um carro.	Ich kann es mir nicht leisten, ein Auto zu kaufen.
Eu não posso comprar um caro usado, muito menos um novo.	Ich kann mir keinen Gebrauchtwagen leisten, noch weniger einen neuen.
Eu não posso comer num restaurante tão caro.	Ich kann es mir nicht leisten, in einem so teuren Restaurant zu essen.
Eu não posso gastar nem um iene.	Ich kann es mir nicht leisten, nur einen einzigen Yen zu verschwenden.
Não posso concordar com eles neste assunto.	Ich werde mit ihnen über diesen Punkt nicht einig.
Não posso concordar com você.	Ich kann Ihnen nicht zustimmen.
Não posso permitir isso.	Das kann ich nicht erlauben.
Eu não posso responder esta pergunta.	Ich kann diese Frage nicht beantworten.
Eu não posso aprovar o plano.	Ich kann den Plan nicht gutheißen.
Eu não posso assar pão porque não tenho um forno.	Ich kann nicht Brot backen, da ich keinen Ofen habe.
Não posso estar em dois lugares ao mesmo tempo.	Ich kann nicht an zwei Orten gleichzeitig sein.
Não posso ficar sem você.	Ich kann nicht ohne dich sein.
Eu não posso aguentar viver sozinho.	Ich kann es nicht ertragen, alleine zu leben.
Eu não consigo suportar essa dor.	Ich halte diese Schmerzen nicht aus.
Eu não acredito que ele fez isso.	Ich kann nicht glauben, dass er das getan hat.
Eu não acredito que eu fiz aquilo.	Ich kann nicht glauben, dass ich das getan habe.
Eu não acredito que eu tô fazendo isso.	Ich kann nicht glauben, dass ich das hier gerade tue.
Eu não consigo acreditar que estou aqui.	Ich kann nicht glauben, dass ich hier bin.
Eu não acredito que ainda estou vivo.	Ich kann nicht glauben, dass ich noch immer am Leben bin.
Eu não consigo acreditar nisso!	Ich kann es nicht glauben!
Eu não posso acreditar que seja mesmo o Tom.	Ich kann nicht glauben, dass das wirklich Tom ist.
Não consigo acreditar que seja verdade.	Ich kann nicht glauben, dass das stimmt.
Eu não consigo acreditar no que estou vendo.	Ich kann meinen Augen nicht trauen.
Não acredito que estou fazendo isto.	Kaum zu glauben, dass ich das hier tue.
Não acredito que estou mesmo aqui.	Ich kann es nicht glauben, dass ich wirklich hier bin.
Não acredito que estamos mesmo aqui.	Ich kann es nicht glauben, dass wir wirklich hier sind.
Não consigo acreditar que me ama.	Ich kann nicht glauben, dass du mich liebst.
Não acredito que você fez o Tom chorar.	Ich kann nicht glauben, dass du Tom zum Weinen brachtest.
Eu não acredito que Tom disse isso.	Ich kann nicht glauben, dass Tom das gesagt hat.
Não posso acreditar no que estou ouvindo.	Ich kann nicht glauben, was ich gerade höre.
Eu não posso acreditar que você está comendo algo que o médico disse repetidas vezes que não deve comer.	Ich kann nicht glauben, dass du etwas isst, von dem der Doktor mehrmals gesagt hat, dass du es nicht essen solltest.
Eu não posso acreditar que você não me reconheceu.	Ich kann es nicht fassen, dass du mich nicht erkannt hast.
Não acredito que você mentiu pra mim.	Ich kann es nicht glauben, dass du mich belogen hast.
Não consigo acreditar que você ainda acredita no Tom.	Ich kann nicht glauben, dass du Tom immer noch vertraust.
Eu não acredito que você está comendo o que o médico disse para você não comer.	Ich glaube es ja wohl nicht, dass du das isst, wovon der Arzt dir abgeraten hat!
Eu não consigo dobrar o meu braço direito.	Ich kann meinen rechten Arm nicht beugen.
Não posso culpá-lo.	Ich kann ihm keinen Vorwurf machen.
Não posso culpá-lo. Foi minha culpa.	Ich kann dich nicht belangen. Es war meine Schuld.
Não consigo respirar pelo nariz.	Ich kann nicht durch die Nase atmen.
Não consigo respirar.	Ich bekomme keine Luft.
Eu não posso mudar o que aconteceu.	Ich kann das, was geschehen ist, nicht ändern.
Não posso contar o número de vezes que o Tom reclamou sobre isso.	Ich habe aufgehört zu zählen, wie oft sich Tom darüber beschwert hat.
Eu também não sei dançar.	Ich kann auch nicht tanzen.
Não posso decidir entre ir ou não ir.	Ich kann mich nicht entscheiden, ob ich gehen soll oder nicht.
Não consigo detectar nenhum padrão.	Ich kann kein Muster erkennen.
Não posso morrer aqui.	Ich kann hier nicht sterben.
Não posso fazer nada.	Ich kann nichts tun.
Eu não posso fazer isso sozinho.	Ich kann es nicht allein.
Não posso fazer isso sozinho.	Ich kann es nicht alleine tun.
Não posso fazer isso sozinho. Você tem que me ajudar.	Ich schaffe es nicht allein. Du musst mir helfen!
Eu não posso fazer isso sozinho.	Ich kann es nicht alleine machen.
Não posso fazer isso agora.	Ich kann es im Moment nicht tun.
Não posso fazer isso sem você.	Ich schaffe es nicht ohne dich.
Não posso fazer isso.	Ich kann es nicht.
Não posso fazer isso.	Ich kann das nicht tun.
Eu não posso fazer isso tudo sozinho.	Ich schaffe das nicht alles allein.
Não posso fazer isso sozinho.	Ich schaffe das nicht allein.
Eu não posso fazer isto sem você, Tom.	Wir schaffen das nicht ohne dich, Tom.
Eu não sei desenhar, mas minha irmã é uma grande artista.	Ich kann nicht zeichnen, aber meine Schwester ist eine große Künstlerin.
Eu não consigo beber mais nenhuma cerveja.	Ich kann kein Bier mehr trinken.
Não posso beber leite.	Ich kann keine Milch trinken.
Eu não posso beber leite.	Ich vertrage keine Milch.
Não posso beber essa coisa.	Ich kann dieses Zeug nicht trinken.
Não posso dar outra mordida.	Ich kriege keinen Bissen mehr herunten.
Não consigo comer mais.	Ich kann nicht mehr essen.
Não posso comer frango.	Ich kann kein Huhn essen.
Eu não posso comer frango.	Ich kann kein Hühnchen essen.
Eu não posso comer amendoim.	Ich kann keine Erdnüsse essen.
Eu não posso comer este tipo de alimento.	Ich kann diese Art Nahrung nicht essen.
Eu não consigo comer.	Ich kann nichts essen.
Eu não sei fazer nem uma omelete.	Ich kann nicht einmal ein Omelett zubereiten.
Eu também não consigo explicar.	Ich kann es auch nicht erklären.
Eu não consigo me expressar em inglês muito bem.	Ich kann mich auf Englisch nicht sehr gut ausdrücken.
Não consigo dormir.	Ich kann nicht einschlafen.
Em um hotel, não posso me sentir como se estivesse em casa.	Ich kann mich in einem Hotel nicht wie zuhause fühlen.
Não consigo descobrir como se faz para passar MP3s do meu iPod de volta para meu computador.	Ich komme nicht dahinter, wie ich MP3-Dateien von meinem iPod auf meinen Rechner zurücktransferieren kann.
Não entendo por que não disse a verdade.	Ich verstehe nicht, warum er nicht die Wahrheit gesagt hat.
Não consigo entender por que ninguém vem mais aqui.	Ich verstehe nicht, warum niemand mehr hierher kommt.
Não consigo imaginar o porquê dela não ter vindo.	Ich kann mir nicht erklären, warum sie nicht gekommen ist.
Não consigo encontrar minha bolsa.	Ich kann meine Tasche nicht finden.
Não consigo achar os meus óculos.	Ich finde meine Brille nicht.
Não consigo encontrar a minha chave.	Ich kann meinen Schlüssel nicht finden.
Não estou encontrando as minhas chaves.	Ich kann meine Schlüssel nicht finden.
Eu não consigo achar a minha passagem aérea.	Ich kann meinen Flugschein nicht finden.
Não consigo encontrar meus sapatos.	Ich kann meine Schuhe nicht finden.
Eu não consigo encontrar a minha carteira.	Ich kann mein Portemonnaie nicht finden.
Não consigo encontrar meu relógio.	Ich kann meine Uhr nicht finden.
Não consigo encontrar o restaurante.	Ich kann das Restaurant nicht finden.
Eu não consigo encontrar o Tom também.	Ich kann Tom auch nicht finden.
Não consigo encontrar Tom. Ele já foi?	Ich kann Tom nicht finden. Ist er schon gegangen?
Não consigo encontrar o que estou procurando.	Ich kann nicht finden, wonach ich suche.
Não posso terminar o trabalho num tempo tão curto.	Ich kann die Arbeit nicht in so kurzer Zeit erledigen.
Não consigo consertar. Terá que ser substituído.	Ich kann es nicht reparieren. Es muss ersetzt werden.
Não consigo voar.	Ich kann nicht fliegen.
Não posso forçar Tom a ir.	Wir können Tom nicht zum Gehen zwingen.
Eu não posso perdoá-lo por comportar-se desse jeito.	Ich kann es ihm nicht verzeihen, dass er sich so benommen hat.
Eu não posso perdoá-lo pelo que ele fez.	Ich kann ihm das, was er getan hat, nicht verzeihen.
Não posso perdoar o que você fez.	Ich kann dir das, was du getan hast, nicht verzeihen.
Não consigo tirá-la da cabeça.	Ich kriege sie nicht aus meinem Kopf.
Eu não posso me casar sem a permissão de meus pais.	Ich kann nicht ohne die Einwilligung meiner Eltern heiraten.
Não consigo fazer o carro pegar.	Ich kann das Auto nicht starten.
Não consigo abrir a porta.	Ich kriege die Tür nicht auf.
Não posso abrir esta mala.	Ich bekomme diesen Koffer nicht auf.
Não estou conseguindo abrir esta mala.	Ich kann diesen Koffer nicht öffnen.
Não posso te dar a resposta hoje.	Ich kann dir die Antwort heute nicht geben.
Eu não posso ir sozinho.	Ich kann nicht allein gehen.
Não posso voltar lá sozinho.	Ich kann nicht allein dahin zurück.
Não posso voltar lá sozinha.	Ich kann nicht allein dahin zurückgehen.
Não posso voltar.	Ich kann nicht zurückkehren.
Eu não posso ir para casa.	Ich kann nicht nach Hause gehen.
Eu não posso entrar aí.	Ich kann da nicht hineingehen.
Não posso continuar assim.	Ich kann so nicht weitermachen.
Eu não poderei ir no sábado.	Am Samstag kann ich nicht gehen.
Não posso ir ao cinema.	Ich kann nicht ins Kino gehen.
Não posso ir trabalhar hoje porque estou gripado.	Ich kann heute nicht zur Arbeit gehen, weil ich die Grippe habe.
Eu não posso e nem quero ir.	Weder kann ich, noch will ich gehen.
Eu não posso aguentar duas noites seguidas com o Tom.	Ich bewältige keine zwei Nächte hintereinander mit Tom.
Não posso detestá-la.	Ich kann dich nicht hassen.
Eu não estou ouvindo uma palavra do que Tom está falando.	Ich kann nicht ein Wort von dem verstehen, was Tom sagt.
Eu não consigo ouvir.	Ich höre es nicht.
Não consigo ouvi-los.	Ich kann dich nicht hören.
Não consigo ouvi-las.	Ich kann euch nicht hören.
Não consigo ouvi-lo.	Ich kann Sie nicht hören.
Eu não posso ajudar ninguém.	Ich kann niemandem helfen.
Não consigo não ter pena da menina.	Das Mädchen tut mir einfach leid.
Não consigo evitar.	Ich kann nicht anders.
Não consigo evitar rir dele.	Ich kann nicht anders, als über ihn zu lachen.
Não posso ajudar o Tom com isso.	Ich kann Tom dabei nicht helfen.
Não posso ajudar-te, porque estou ocupada.	Ich kann Ihnen nicht helfen, ich habe zu tun.
Não posso te ajudar, porque estou ocupado.	Ich kann nicht helfen, weil ich beschäftigt bin.
Não posso ajudá-lo sem saber onde você está.	Ich kann dir nicht helfen, wenn ich nicht weiß, wo du bist.
Eu não poderei te ajudar a não ser que me fale a verdade.	Ich kann dir nicht helfen, außer du sagst mir die Wahrheit.
Não posso te ajudar.	Ich kann dir nicht helfen.
Não posso ajudá-los.	Ich kann Ihnen nicht helfen.
Eu não posso ignorar mais esta situação.	Ich kann diese Situation nicht mehr ignorieren.
Não consigo imaginar um dia sem você.	Einen Tag ohne dich kann ich mir nicht vorstellen.
Eu não consigo imaginar um futuro sem eletricidade.	Ich kann mir eine Zukunft ohne Elektrizität nicht vorstellen.
Não dá para imaginar.	Ich kann es mir nicht vorstellen.
Não consigo imaginar viver sem Tom.	Ich kann mir ein Leben ohne Tom nicht vorstellen.
Eu não posso imaginar a vida sem você.	Ich kann mir kein Leben ohne dich vorstellen.
Eu não posso imaginar viver assim.	Ich kann mir nicht vorstellen, so zu leben.
Eu não consigo imaginar muitas pessoas que queiram ler este livro mais de uma vez.	Ich kann mir nicht vorstellen, dass viele Leute dieses Buch mehr als ein Mal lesen möchten.
Eu não consigo imaginar a minha vida sem a Maria.	Ich kann mir ein Leben ohne Maria nicht vorstellen.
Eu não consigo imaginar minha vida sem você.	Ich kann mir ein Leben ohne dich nicht vorstellen.
Eu não consigo imaginar isso.	Das kann ich mir nicht vorstellen.
Eu não consigo imaginar como seria a vida sem você.	Ich kann mir nicht vorstellen, wie das Leben ohne dich wäre.
Eu não consigo imaginar porque alguém iria querer roubar uma coisa dessas.	Ich kann mir nicht vorstellen, warum jemand etwas Derartiges stehlen sollte.
Não posso imaginar o porquê.	Ich kann mir nicht vorstellen, warum.
Eu simplesmente não posso te deixar aqui.	Ich kann dich nicht einfach hierlassen.
Não posso continuar fazendo isso.	Ich kann so nicht weitermachen.
Não consigo continuar mentindo a Tom.	Ich kann Tom nicht weiter anlügen.
Não consigo manter meus olhos abertos.	Ich kann die Augen nicht mehr offenhalten.
Não consigo acompanhar seu ritmo.	Ich kann nicht mit dir mithalten.
Eu não posso ficar com este relógio. Tenho de o devolver ao Tomás.	Ich kann diese Uhr nicht behalten. Ich muss sie Tom zurückgeben.
Não consigo acompanhá-lo.	Ich kann nicht mit dir mithalten.
Não posso te emprestar este livro.	Ich kann euch das Buch nicht ausleihen.
Não posso deixar isso acontecer.	Ich darf nicht zulassen, dass das passiert.
Não posso permitir que você faça isso.	Ich kann dich das nicht machen lassen.
Não posso mentir para o Tom de novo.	Ich kann Tom nicht erneut anlügen.
Não estou conseguindo levantar o braço direito.	Ich kann den rechten Arm nicht heben.
Não posso levantar meu braço direito.	Ich kann meinen rechten Arm nicht heben.
Eu não posso mais morar nessa casa.	Ich kann in diesem Haus nicht mehr leben.
Não posso viver esse modo de vida.	Ich kann kein solches Leben führen.
Eu não posso viver esse tipo de vida.	Ich kann so ein Leben nicht leben.
Eu não consigo viver sem uma televisão.	Ich kann ohne Fernsehen nicht leben.
Não dá para viver sem ela.	Ich kann ohne sie nicht leben.
Eu não consigo viver sem meu gato.	Ich kann nicht ohne meine Katze leben.
Eu não consigo viver sem uma televisão.	Ich kann ohne Fernsehen nicht leben.
Não posso viver sem ti.	Ich kann nicht ohne dich leben.
Eu não posso viver sem você.	Ich kann ohne dich nicht leben.
Não posso viver sem você.	Ohne dich kann ich nicht leben.
Não posso mais olhar para isso.	Ich kann das nicht mehr sehen.
Não consigo tomar uma decisão quanto a isso agora.	Ich kann jetzt keine Entscheidung darüber fällen.
Eu não consigo ir ao hospital sem ajuda.	Ich schaffe es nicht ohne Hilfe zum Krankenhaus.
Não posso fazer isso sem você.	Ich schaffe es nicht ohne dich.
Eu não consigo me fazer entender em alemão.	Ich kann mich nicht auf Deutsch verständlich machen.
Eu não consigo mover a minha perna.	Ich kann mein Bein nicht bewegen.
Eu não posso, necessariamente, concordar contigo naquele ponto.	In diesem Punkt kann ich dir nicht unbedingt zustimmen.
Não posso te oferecer nada em troca.	Ich kann dir nichts im Gegenzug bieten.
Eu não consigo abrir a porta.	Ich kann die Tür nicht öffnen.
Não consigo abrir esta garrafa.	Ich bekomme diese Flasche nicht auf.
Não posso pagar pelo carro.	Ich kann den Wagen nicht bezahlen.
Não posso pagar Tom hoje.	Ich kann Tom heute nicht bezahlen.
Eu não posso te pagar. Você ainda está disposto a ajudar?	Ich kann dich nicht bezahlen. Bist du noch immer bereit zu helfen?
Não consigo imaginar Tom fazendo isso.	Ich kann mir Tom dabei nicht vorstellen.
Eu não sei tocar piano.	Ich kann kein Klavier spielen.
Eu não sei tocar piano, mas ela sabe.	Ich kann nicht Klavier spielen, sie schon.
Eu não o aguento.	Ich kann ihn nicht ertragen.
Não consigo mais suportar o barulho por mais tempo.	Ich kann diesen Lärm nicht mehr ertragen.
Eu não posso aguentar esse cheiro.	Ich kann diesen Gestank nicht ertragen.
Não posso alcançar a prateleira de cima.	Ich kann das oberste Fach nicht erreichen.
Não sei falar ou escrever em Francês.	Ich kann französisch nicht lesen und es auch nicht sprechen.
Não sou capaz de ler em francês, tampouco falar tal língua.	Ich kann Französisch weder lesen noch sprechen.
Não posso ler isto.	Ich kann das hier nicht lesen.
Eu não sei ler.	Ich kann nicht lesen.
Eu não posso fazer nada até que o Tom chegue aqui.	Ich kann eigentlich nichts tun, ehe Tom hier ist.
Não consigo mesmo me lembrar.	Ich kann mich nicht mehr richtig erinnern.
Não consigo lembrar de jeito nenhum.	Ich kann mich wirklich nicht erinnern.
Eu não consigo me lembrar de nada.	Ich kann mich an nichts erinnern.
Eu não consigo me lembrar de todo mundo.	Ich kann mich nicht an jeden erinnern.
Eu não consigo me lembrar bem quantos anos eu tinha quando eu conheci o Tom.	Ich kann mich nicht genau erinnern, wie alt ich war, als ich Tom das erste Mal getroffen habe.
Não consigo lembrar o seu nome.	Ich kann mich nicht an ihren Namen erinnern.
Não consigo lembrar o nome dele.	Ich weiß seinen Namen nicht mehr.
Eu não me lembro mais como dizer obrigado em alemão.	Mir fällt nicht mehr ein, wie man auf Deutsch danke sagt.
Não me lembro da última vez em que vi o Tom feliz.	Ich kann mich nicht besinnen, wann ich Tom das letzte Mal so glücklich gesehen habe.
Não me recordo da letra da canção.	Ich kann mich nicht an den Liedtext erinnern.
Não consigo me lembrar da melodia daquela música.	Ich kann mich nicht an die Melodie des Liedes erinnern.
Não consigo me lembrar da melodia daquela música.	Ich kann mich nicht an die Melodie des Liedes erinnern.
Eu não consigo lembrar da melodia daquela música.	Ich kann mich nicht mehr an die Melodie dieses Lieds erinnern.
Eu não consigo lembrar o que eu comi noite passada.	Ich kann mich nicht erinnern was ich letzte Nacht aß.
Não lembro mais que pergunta lhe fiz.	Ich erinnere mich nicht mehr, welche Frage ich ihm gestellt habe.
Não consigo me lembrar a quem o dei.	Ich kann mich nicht erinnern, wem ich es gegeben habe.
Não consigo me lembrar a quem a dei.	Ich weiß nicht mehr, wem ich es gegeben habe.
Eu não posso consertar o computador.	Ich kann den Computer nicht reparieren.
Eu não posso revelar a minha fonte.	Ich kann meine Quelle nicht enthüllen.
Eu não posso correr tão rápido quanto você.	Ich kann nicht so schnell rennen wie ihr.
Eu não posso salvar ninguém.	Ich kann niemanden retten.
Não posso dizer que estou surpreso.	Ich kann nicht behaupten, überrascht zu sein.
Não posso dizer que esteja surpreso.	Ich kann nicht sagen, dass ich überrascht wäre.
Não posso dizer.	Das kann ich nicht sagen.
Não consigo ver nada daqui.	Ich kann von hier aus überhaupt nichts sehen.
Não consigo ver nada com o olho direito.	Ich kann auf dem rechten Auge nichts sehen.
Não posso ver nada com o olho direito.	Ich kann mit meinem rechten Auge nichts sehen.
Não consigo ver nada sem meus óculos.	Ohne meine Brille sehe ich nichts.
Não consigo ver nada.	Ich kann überhaupt nichts sehen.
Não consigo ver bem.	Ich kann nicht sehr gut sehen.
Eu não consigo ver bem.	Ich sehe nicht sehr gut.
Não consigo enxergar sem meus óculos.	Ich sehe ohne meine Brille nichts.
Eu não consigo mais ver você.	Ich kann dich nicht mehr sehen.
Eu não consigo te ver.	Ich kann dich nicht sehen.
Não consigo me focar no trabalho hoje de jeito nenhum.	Ich kann mich heute überhaupt nicht auf die Arbeit konzentrieren.
Não te posso vender isso.	Ich kann dir das nicht verkaufen.
Não lhe posso vender isso.	Ich kann Ihnen das nicht verkaufen.
Eu não posso compartilhá-lo com ninguém.	Ich kann es mit niemandem teilen.
Não posso dormir com todo esse barulho.	Ich kann bei dem ganzen Lärm nicht schlafen.
Não consigo dormir.	Ich kann nicht schlafen.
Eu não posso fumar.	Ich kann nicht rauchen.
Não falo nem francês nem inglês.	Ich kann weder Französisch noch Englisch.
Eu não sei falar inglês.	Ich kann überhaupt kein Englisch sprechen.
Eu não falo francês tão bem quanto Tom.	Ich spreche nicht so gut Französisch wie Tom.
Eu não sei falar francês.	Ich spreche kein Französisch.
Não suporto que riam de mim em público.	Ich kann es nicht ertragen, vor anderen ausgelacht zu werden.
Eu não aguento covardes.	Ich kann Feiglinge nicht ausstehen.
Eu não suporto pescar.	Ich kann Angeln nicht ausstehen.
Eu não o suporto.	Ich kann ihn nicht ertragen.
Eu não aguento mais!	Ich ertrage das nicht mehr.
Não aguento mais!	Ich halte das nicht mehr aus!
Eu não suporto crianças.	Ich hasse Kinder.
Não suporto peixe cru.	Ich kann rohen Fisch nicht ausstehen.
Não consigo mais suportar aquele barulho.	Ich halte diesen Krach nicht länger aus.
Eu não consigo mais suportar aquele barulho.	Ich halte diesen Krach nicht mehr aus.
Eu não suporto mais esse barulho.	Ich halte diesen Lärm nicht mehr aus!
Não suporto o frio.	Ich kann die Kälte nicht ausstehen.
Eu não suporto o barulho.	Ich halte diesen Lärm nicht aus.
Eu não suporto a ideia de te perder para sempre.	Ich ertrage den Gedanken nicht, dich für immer zu verlieren.
Eu não aguento esse clima quente.	Ich kann dieses heiße Wetter nicht ab.
Eu não suporto este tipo de filme.	Ich hasse diese Art von Filmen.
Eu não suporto este tipo de música.	Ich hasse diese Art von Musik.
Eu não suporto esta dor.	Ich kann den Schmerz nicht ertragen.
Não aguento esse tipo de pessoa.	Solche Leute kann ich nicht ausstehen.
Eu não suporto ver os animais serem molestados por diversão.	Ich kann es nicht aushalten zu sehen, wie Tiere gedemütigt werden.
Não posso ficar por muito mais tempo.	Ich kann nicht mehr lange bleiben.
Eu não posso ficar.	Ich kann nicht bleiben.
Eu não consigo parar de rir.	Ich kann nicht aufhören zu lachen.
Eu não consigo parar de pensar em Tom.	Ich kann nicht aufhören, an Tom zu denken.
Eu não sei nadar.	Ich kann überhaupt nicht schwimmen.
Eu não sei nadar.	Ich kann nicht schwimmen.
Eu não posso tirar os óculos.	Ich kann meine Brille nicht abnehmen.
Eu não aguento o calor.	Ich kann die Hitze nicht ertragen.
Agora não posso falar.	Ich kann jetzt nicht reden.
Não posso falar agora. Preciso ir.	Ich kann jetzt nicht reden. Ich muss los.
Não posso falar.	Ich kann nicht sprechen.
Eu não posso contar a ela agora. Não é mais tão simples.	Ich kann es ihr jetzt nicht sagen. Das ist nicht mehr so einfach.
Não consigo diferenciá-lo do irmão dele.	Ich kann ihn nicht von seinem Bruder unterscheiden.
Eu não posso dizer isso a Tom.	Das kann ich Tom nicht sagen.
Eu não posso dizer-lhe todos os meus segredos.	Ich kann dir nicht alle meine Geheimnisse verraten.
Não posso te contar tudo.	Ich kann dir nicht alles erzählen.
Não sei dizer quantas vezes eu pensei sobre todos os bons momentos que nós costumávamos ter juntos.	Ich kann dir nicht sagen, wie oft ich an all die schöne Zeit gedacht habe, die wir zusammen verbracht haben.
Não sei te dizer como se pronuncia a palavra.	Ich kann Ihnen nicht sagen, wie Sie das Wort aussprechen müssen.
Não posso dizer-lhe o que penso.	Ich kann dir nicht sagen, was ich denke.
Não posso te contar o que Tom me contou.	Ich kann dir nicht sagen, was mir Tom erzählte.
Ainda não posso lhe dizer.	Ich kann es Ihnen noch nicht sagen.
Não posso lhe agradecer o suficiente.	Ich kann ihm nicht genug danken.
Não posso agradecer-lhe o suficiente.	Ich kann dir gar nicht genug danken.
Não posso pensar em tudo.	Ich kann nicht an alles denken.
Não consigo lembrar o nome dele.	Ich komme nicht auf seinen Namen.
Não posso nem pensar em viver sem você.	Ich kann mir ein Leben ohne dich nicht vorstellen.
Não posso confiar no que ela diz.	Ich kann mich nicht darauf verlassen, was sie sagt.
Eu não consigo entender os sentimentos dele.	Ich kann seine Gefühle nicht verstehen.
Eu não consigo entender o sentido.	Ich kann den Sinn nicht verstehen.
Não consigo entender o Tom.	Ich kann Tom nicht verstehen.
Eu não consigo entender o que aconteceu.	Ich verstehe nicht, was passiert ist.
Não consigo entender o que ele está tentando dizer.	Ich kann nicht verstehen, was er zu sagen versucht.
Não consigo te entender.	Ich kann dich nicht verstehen.
Eu não consigo desfazer.	Ich kann es nicht ungeschehen machen.
Eu não posso visitá-lo todos os dias.	Ich kann dich nicht jeden Tag besuchen.
Não posso esperar mais por ele.	Ich kann nicht länger auf ihn warten.
Eu não posso esperar por você.	Ich kann nicht auf dich warten.
Eu não posso esperar a vida toda.	Ich kann nicht ewig warten.
Não vejo a hora de conhecer Tom.	Ich kann es kaum erwarten, Tom kennenzulernen.
Não posso esperar para contar a Tom as boas notícias.	Ich kann es kaum erwarten, Tom die gute Nachricht zu erzählen.
Não posso dar nem mais um passo.	Ich kann keinen einzigen Schritt mehr gehen.
Eu não posso mais andar.	Ich kann nicht mehr weitergehen.
Não posso andar porque estou com a perna quebrada.	Wegen meines gebrochenen Beins kann ich nicht laufen.
Não posso mais assistir a isto.	Ich kann das nicht mehr mit ansehen.
Eu pegava borboletas com uma rede.	Ich fing Schmetterlinge mit einem Netz.
Eu peguei borboletas com uma rede.	Ich habe Schmetterlinge mit einem Netz gefangen.
Eu peguei uma linda borboleta.	Ich habe einen schönen Schmetterling gefangen.
Peguei um peixe grande ontem.	Gestern habe ich einen großen Fisch gefangen.
Peguei um resfriado e estou com febre.	Ich habe mich erkältet und habe Fieber.
Peguei um resfriado.	Ich habe mich erkältet.
Ontem peguei cinco peixes.	Ich habe gestern fünf Fische gefangen.
Eu peguei mais peixes que Tom.	Ich habe mehr Fische gefangen als Tom.
Eu prendi a minha malha naquele prego.	Ich bin mit meinem Pullover an dem Nagel da hängengeblieben.
Gripei.	Ich habe mir die Grippe eingefangen.
Eu pesquei três peixes hoje.	Ich habe heute drei Fische gefangen.
Eu peguei três peixes ontem.	Ich habe gestern drei Fische gefangen.
Eu peguei dois peixes.	Ich fing zwei Fische.
Eu altero a minha senha quase todos os dias.	Ich ändere fast täglich mein Passwort.
Eu troquei de roupa.	Ich zog mich um.
Eu mudei de ideia.	Ich habe mich anders entschlossen.
Mudei a bandeira.	Ich habe die Flagge gewechselt.
Eu trapaceei.	Ich habe geschummelt.
Fiz o check-in no hotel e fui direto dormir.	Ich trug mich in einem Hotel ein und ging sofort ins Bett.
Eu chequei duas vezes.	Ich habe es zweimal überprüft.
Eu me animei ouvindo música.	Ich heiterte mich durch Musikhören auf.
Eu me alegrei ouvindo música.	Ich munterte mich auf, indem ich Musik hörte.
Eu escolhi não ir embora.	Ich beschloss, nicht wegzugehen.
Eu aplaudi.	Ich klatschte.
Eu limpo o meu quarto quase todos os dias.	Ich putze mein Zimmer fast täglich.
Eu limpei a casa.	Ich putzte das Haus.
Eu limpei a mesa.	Ich räumte den Tisch ab.
Eu cliquei no primeiro link da página.	Ich klickte den ersten Link auf der Seite an.
Eu escalei o Monte Fuji até o cume.	Ich habe den Gipfel des Fuji erklommen.
Eu coleciono cartões-postais.	Ich sammle Postkarten.
Eu coleciono moedas raras.	Ich sammle seltene Münzen.
Coleciono selos por hobby.	Ich sammle Briefmarken als Hobby.
Eu venho da Austrália.	Ich komme aus Australien.
Eu venho de Boston.	Ich komme aus Boston.
Eu venho do Brasil.	Ich komme aus Brasilien.
Eu venho da Inglaterra.	Ich komme aus England.
Eu venho de Saitama.	Ich komme aus Saitama.
Eu venho aqui todos os dias.	Ich komme jeden Tag hierher.
Eu venho aqui toda segunda-feira.	Ich komme jeden Montag her.
Eu confessei o meu pecado.	Ich beichtete meine Sünde.
Eu o parabenizei pelo seu sucesso.	Ich gratulierte ihm zu seinem Erfolg.
Eu o parabenizei pelo nascimento do filho dele.	Ich habe ihm zur Geburt seines Sohnes gratuliert.
Considero-me um homem inteligente.	Ich betrachte mich als clever.
Eu considero Tom um amigo.	Ich sehe Tom als Freund an.
Eu considero Tom um idiota.	Ich halte Tom für einen Idioten.
Continuei lendo.	Ich las weiter.
Eu continuei a cantar.	Ich sang weiter.
Eu continuei trabalhando.	Ich arbeitete weiter.
Eu contribuí.	Ich habe dazu beigetragen.
Eu tossi sangue.	Ich hustete Blut.
Eu até concordaria com você, mas então poderíamos estar ambos errados.	Ich könnte dir zustimmen, doch dann hätten wir beide nicht Recht.
Eu poderia pedir ao Tom para me ajudar a fazer o meu dever de casa.	Ich könnte Tom bitten, mir bei meinen Hausaufgaben zu helfen.
Eu mal conseguia dormir.	Ich konnte kaum schlafen.
Eu mal conseguia falar.	Ich konnte kaum sprechen.
Pode ser que eu esteja errado.	Ich könnte mich irren.
Não pude fazer nada.	Ich konnte nichts tun.
Eu poderei lhe arranjar um cobertor, se você precisar de um.	Ich kann dir eine Decke besorgen, falls du eine brauchst.
Eu mal podia acreditar no que estava vendo.	Ich traute meinen Augen kaum.
Eu mal conseguia ouvi-lo.	Ich konnte ihn kaum hören.
Eu mal pude dizer quem era quem.	Ich wusste kaum, wer wer war.
Eu poderia ter comprado isso para você.	Ich hätte dir das kaufen können.
Eu poderia ter ajudado.	Ich hätte helfen können.
Eu talvez tenha perdido meu último emprego.	Ich hätte meine Arbeit verlieren können.
Eu poderia jurar que algo se mexeu.	Ich hätte schwören können, dass sich etwas bewegt hat.
Eu poderia beijá-la.	Ich könnte dich küssen.
Eu nunca poderia ser como você.	Ich könnte nie wie du sein.
Eu nunca pude voltar lá de novo.	Ich könnte niemals dorthin zurückkehren.
Não pudia aceitar que minha esposa estava realmente morta.	Ich konnte mich nicht damit abfinden, dass meine Frau tatsächlich tot war.
Não consegui encontrar isso em lugar nenhum.	Ich konnte es nirgendwo finden.
Eu não podia dormir por causa do barulho.	Ich konnte wegen des Krachs nicht schlafen.
Eu não pude falar com ele.	Ich konnte nicht mit ihm reden.
Não consegui parar de rir.	Ich konnte nicht aufhören zu lachen.
Não consegui entender nada do que ele disse.	Ich konnte nichts von dem verstehen, was er sagte.
Eu poderia resolver o problema sem qualquer dificuldade.	Ich könnte das Problem mühelos lösen.
Eu nadava mais rápido quando era jovem.	Als ich jünger war, schwamm ich schneller.
Consegui entender as primeiras frases, mas para mim o resto do discurso dele foi como se estivesse falando grego.	Die ersten Sätze seiner Rede konnte ich verstehen, aber der Rest war nur Bahnhof.
Eu bem que gostaria de receber algum conselho.	Ich könnte einen Rat gebrauchen.
Eu aceitaria alguma ajuda aqui.	Ich könnte hier etwas Hilfe gebrauchen.
Dormir um pouco até que não seria mau.	Ich könnte etwas Schlaf gebrauchen.
Eu bem que aceitaria alguma coisa para beber.	Ich könnte etwas zu trinken gebrauchen.
Eu poderia escrever um livro.	Ich könnte ein Buch schreiben.
Concordo plenamente.	Ganz meine Meinung!
Eu não podia prever que isso aconteceria.	Ich konnte nicht ahnen, dass das passieren würde.
Não pude assistir àquela festa porque estava doente.	Ich konnte nicht auf die Feier gehen, weil ich krank war.
Eu não podia suportar olhar para ela.	Ich konnte es nicht ertragen, sie anzusehen.
Não pude acreditar no que estava vendo.	Ich konnte nicht glauben, was ich da sah.
Não pude acreditar no que eu estava vendo.	Ich konnte nicht glauben, was ich gesehen habe.
Eu não pude acreditar no que eu estava vendo.	Ich traute meinen Augen nicht.
Eu não conseguia respirar.	Ich konnte nicht atmen.
Eu não pude vir por causa da chuva.	Wegen des Regens konnte ich nicht kommen.
Não pude controlar minha raiva.	Ich konnte meine Wut nicht zügeln.
Não conseguiria fazer isso sem você.	Ich brächte das ohne dich nicht fertig.
Eu não pude comer peixe quando eu era criança.	Ich konnte keinen Fisch essen, als ich klein war.
Eu não consegui dormir.	Ich konnte nicht einschlafen.
Eu não consegui dormir.	Ich konnte nicht einschlafen.
Eu não pude ir trabalhar porque eu estava doente.	Ich konnte nicht arbeiten gehen, weil ich krank war.
Não teria conseguido fazer isso sem você.	Ohne dich hätte ich das nicht geschafft.
Eu não conseguiria ter feito sem você. Obrigado.	Ich hätte es ohne dich nicht machen können. Danke.
Não seria possível eu fazer isso sem você. Muito obrigada.	Ich hätte es ohne dich nicht gekonnt. Danke.
Não poderia ter feito isso sem você. Obrigado.	Ich hätte es ohne Sie nicht gekonnt. Danke.
Não poderia ter feito isso sem você. Obrigada.	Ich hätte es ohne Euch nicht gekonnt. Danke.
Eu não poderia ter feito isso sem a sua ajuda.	Ohne deine Hilfe hätte ich es nicht machen können.
Não teria conseguido fazer isso sem você.	Ohne dich hätte ich das nicht geschafft.
Não poderia tê-lo expressado melhor.	Ich hätte es nicht besser audrücken können.
Eu não poderia ter dito melhor.	Ich hätte es nicht besser sagen können.
Eu não poderia ter dito melhor.	Ich hätte das selbst nicht besser sagen können.
Não conseguia ouvir o Tom.	Ich konnte Tom nicht hören.
Não pude deixar de chorar.	Ich konnte nicht anders als weinen.
Não pude conter o riso quando ouvi essa história.	Ich konnte mir das Lachen nicht verbeißen, als ich diese Geschichte hörte.
Eu não consegui fazer que me entendessem em francês.	Ich konnte mich nicht auf Französisch verständlich machen.
Eu não consegui me fazer entender.	Ich konnte mich nicht verständlich machen.
Não conseguia lembrar o nome daquela música.	Mir fiel der Titel des Liedes nicht mehr ein.
Eu não pude ver o rosto de Tom.	Ich konnte Toms Gesicht nicht sehen.
Não consegui dormir ontem à noite.	Ich konnte letzte Nacht nicht schlafen.
Não consegui dormir bem ontem à noite.	Ich konnte letzte Nacht nicht gut schlafen.
Eu não consegui dormir.	Ich konnte nicht schlafen.
Eu não sabia falar francês.	Ich konnte nicht Französisch sprechen.
Eu não conseguia parar de chorar.	Ich konnte nicht aufhören zu weinen.
Não conseguia parar de rir.	Ich konnte nicht aufhören zu lachen.
Eu não pude parar.	Ich konnte nicht aufhören.
Conto com sua ajuda.	Ich zähle auf deine Hilfe.
Eu faço vinte milhas por dia.	Ich lege zwanzig Meilen am Tag zurück.
Eu decifrei o código.	Ich habe den Code geknackt.
Eu chorei a manhã inteira.	Ich habe den ganzen Morgen geweint.
Eu chorei hoje.	Ich habe heute geweint.
Eu chorei.	Ich weinte.
Eu atravessei o rio de barco.	Ich überquerte den Fluss per Schiff.
Eu atravessei a rua.	Ich überquerte die Straße.
Eu choro todos os dias.	Ich weine jeden Tag.
Eu choro toda vez que escuto essa música.	Ich weine jedes Mal, wenn ich dieses Lied höre.
Eu moro em Boston, atualmente.	Ich wohne zurzeit in Boston.
Cortei um galho da árvore.	Ich habe einen Ast vom Baum abgeschnitten.
Cortei o dedo tentando abrir a encomenda.	Während ich versuchte die Verpackung zu öffnen, schnitt ich mir in den Finger.
Eu me cortei fazendo a barba.	Ich habe mich beim Rasieren geschnitten.
Cortei-me com uma faca.	Ich habe mich mit einem Messer geschnitten.
Eu me cortei.	Ich habe mich geschnitten.
Eu decidi não ir à Europa.	Ich beschloss, nicht nach Europa zu fliegen.
Eu decidi não tentar mais.	Ich beschloss, es nicht mehr zu versuchen.
Decidi ser médico.	Ich beschloss, Arzt zu werden.
Eu decidi ser um médico.	Ich beschloss, Ärztin zu werden.
Decidi tornar-me um advogado.	Ich beschloss, Anwalt zu werden.
Decidi estudar estenografia.	Ich habe mich dazu entschlossen, Stenographie zu lernen.
Eu decidi contar a ela que o amo.	Ich habe beschlossen, ihr zu sagen, dass ich ihn liebe.
Eu decidi contar-lhe que a amo.	Ich habe beschlossen, ihm zu sagen, dass ich sie liebe.
Eu deletei a minha conta do Facebook.	Ich habe mein Facebook-Konto gelöscht.
Exijo uma explicação.	Ich verlange eine Erklärung.
Eu destruí tudo.	Ich zerstörte alles.
Fiz algo estúpido ontem à noite.	Ich habe letzte Nacht eine Dummheit gemacht.
Fiz todo o trabalho.	Ich habe die ganze Arbeit verrichtet.
Eu fiz de propósito.	Das habe ich mit Absicht getan.
Eu o fiz por curiosidade.	Ich habe es aus Neugierde getan.
Eu fiz como ele me disse.	Ich habe es so gemacht, wie er es mir gesagt hat.
Fiz isso enquanto eu estava bêbado.	Ich habe das in betrunkenem Zustand getan.
Fiz o que pude para evitar isso.	Ich habe mein Möglichstes getan, um das zu verhindern.
Fiz a lição de casa ontem.	Ich habe meine Hausaufgaben gestern gemacht.
Não reparei como ela estava vestida.	Ich nahm gar nicht zur Kenntnis, wie sie gekleidet war.
Eu não joguei tênis ontem.	Gestern habe ich kein Tennis gespielt.
Eu não li um livro ontem.	Ich habe gestern kein Buch gelesen.
Não tirei muitas fotos.	Ich habe nicht viel fotografiert.
Eu não fiz nada o dia todo.	Ich habe den ganzen Tag lang nichts getan.
Não fiz nada fora da lei.	Ich habe nichts Unrechtmäßiges getan.
Eu não fiz nada.	Ich habe nichts getan.
Eu fumava quando eu era jovem.	Als ich jung war, habe ich geraucht.
Eu fiz algumas compras para o Natal enquanto voltava para casa.	Ich habe auf dem Nachhauseweg einige Weihnachtseinkäufe erledigt.
Eu já fiz isso.	Das habe ich schon gemacht.
Eu fiz isso de propósito.	Das habe ich mit Absicht getan.
Eu fiz a coisa certa.	Ich habe das Richtige getan.
Fiz isso por você.	Ich habe das für dich getan.
Eu fiz o que pude.	Ich habe getan, was ich konnte.
Eu fiz o que podia. Agora é a sua vez.	Ich habe getan, was ich konnte. Jetzt bist du am Zug.
Eu fiz o que me mandaram fazer.	Ich habe getan, was man mir gesagt hat.
Eu fiz o que era correto.	Ich habe das Richtige getan.
Eu não pedi ao Tom para ir lá.	Ich habe Tom nicht darum gebeten, dahin zu gehen.
A princípio, não acreditei nele.	Anfangs glaubte ich ihm nicht.
Eu não acreditei neles.	Ich glaubte ihnen nicht.
No início, não acreditei no Tom.	Ich habe Tom anfangs nicht geglaubt.
Eu não infringi nenhuma lei.	Ich habe keinen Gesetzen zuwidergehandelt.
Eu não comprei nada naquela loja.	Ich habe nichts in diesem Laden gekauft.
Eu não comprei o livro.	Ich habe das Buch nicht gekauft.
Não vim aqui para falar sobre meus problemas.	Ich bin nicht hergekommen um über meine Probleme zu reden.
Eu não fiz nada de errado.	Ich habe nichts Schlimmes getan.
Eu não fiz nada de especial.	Ich habe nichts Besonderes gemacht.
Não fiz nada.	Ich habe nichts getan.
Eu não o fiz premeditadamente.	Ich habe es nicht vorsätzlich getan.
Eu não fiz isso para você.	Ich habe es nicht für dich getan.
Eu não fiz por querer.	Ich habe es nicht mit Absicht gemacht.
Eu não tomei chá ontem.	Ich habe gestern keinen Tee getrunken.
Não tomei o leite.	Ich habe die Milch nicht getrunken.
Não bebi a água.	Ich habe das Wasser nicht getrunken.
Eu não comi nada por seis dias.	Ich habe seit sechs Tagen nichts gegessen.
Não jantei ontem à noite.	Ich habe gestern nichts zu Abend gegessen.
Não comi tudo o que ela pôs para mim.	Ich aß nicht alles, was sie mir servierte.
Não comi tudo o que ela me serviu.	Ich habe nicht alles gegessen, was sie mir vorsetzte.
Eu nem sequer recebi um convite.	Ich habe noch nicht einmal eine Einladung bekommen.
Eu nem sequer sabia o nome dele.	Ich kannte nicht einmal seinen Namen.
Eu nem sequer recebi uma carta dela.	Ich habe nicht einen einzigen Brief von ihr bekommen.
Eu nem sequer pensei nisso.	Daran habe ich überhaupt nicht gedacht.
Eu não esperava que o Tom fosse se apaixonar pela Mary.	Dass sich Tom in Maria verlieben würde, hätte ich nicht gedacht.
Eu não esperava que Tom fosse se apaixonar por Mary.	Ich hätte nicht gedacht, dass sich Tom in Maria verlieben würde.
Eu não esperava essa pergunta.	Diese Frage habe ich nicht erwartet.
Não esperava essa pergunta.	Mit dieser Frage habe ich nicht gerechnet.
Eu não esperava encontrar-te num lugar como este.	Ich habe nicht erwartet, Sie an einem Ort wie diesem zu treffen.
Eu não esperava encontrá-lo num lugar como este.	Ich habe nicht erwartet, Sie an solch einem Ort zu treffen.
Eu não estava a fim de sair.	Ich hatte keine Lust auszugehen.
Eu não me esqueci de você.	Ich habe dich nicht vergessen.
Não recebi um convite para a festa do Tom.	Ich habe keine Einladung zu Toms Party bekommen.
Não recebi convite.	Ich habe keine Einladung bekommen.
Não recebi dela nem uma carta sequer.	Ich habe nicht einen einzigen Brief von ihr bekommen.
Eu não fui despedido.	Ich bin nicht entlassen worden.
Não entendi sua piada.	Ich habe seinen Witz nicht verstanden.
Não consegui o emprego.	Ich habe die Stelle nicht bekommen.
Não entendi a piada.	Ich habe den Witz nicht verstanden.
Não guardei o teu nome.	Ich habe deinen Namen nicht mitbekommen.
Eu não guardei o seu nome.	Ich habe Ihren Namen nicht mitbekommen.
Segunda-feira passada não fui ao colégio.	Ich war letzten Montag nicht in der Schule.
Não fui para a escola ontem.	Ich bin gestern nicht zur Schule gegangen.
Não fui à escola.	Ich bin nicht zur Schule gegangen.
Eu não fui, mas fiquei em casa.	Ich bin nicht hingegangen, sondern zu Hause geblieben.
Eu não me formei.	Ich habe keinen Universitätsabschluss.
Não tomei café da manhã hoje cedo.	Ich habe heute früh nicht gefrühstückt.
Não almocei hoje.	Ich habe heute nicht zu Mittag gegessen.
Eu não tive de fazer nada.	Ich musste überhaupt nichts tun.
Eu não tive de pagar.	Ich musste nicht bezahlen.
Eu não ouvi nada.	Ich habe nichts gehört.
Não ouvi o que disse.	Ich habe nicht gehört, was du gesagt hast.
Não escutei você entrando.	Ich habe Sie nicht hereinkommen gehört.
Eu não ouvi você chegando.	Ich habe dich nicht kommen gehört.
Eu não ouvi você.	Ich habe dich nicht gehört.
Eu não te ouvi.	Ich habe euch nicht gehört.
Eu não sabia de nada.	Ich habe nichts gewußt.
Eu não sabia que ele bebia tanto.	Ich wusste nicht, dass er so viel getrunken hatte.
Eu não sabia que ele tinha o coração fraco.	Ich wusste nicht, dass er ein schwaches Herz hatte.
Eu não sabia que ele tinha decidido largar o emprego.	Ich wusste nicht, dass er beschlossen hatte, seinen Posten zu verlassen.
Eu não sabia que ele tinha morrido.	Ich wusste nicht, dass er tot war.
Eu não sabia como responder a sua questão.	Ich wusste keine Antwort auf seine Frage.
Eu não sabia que eu era adotado.	Ich wusste nicht, dass ich adoptiert war.
Eu não sabia que ela estava doente.	Ich wusste nicht, dass sie krank war.
Eu não sabia que a maioria das aves não consegue ver à noite.	Ich wusste nicht, dass die meisten Vögel des Nachts nichts sehen können.
Eu não sabia que ela tinha um filho.	Ich wusste nicht, dass sie ein Kind hatte.
Eu não sabia que alguém estava me mirando.	Ich wusste nicht, dass mich jemand beobachtete.
Eu não sabia que o custo de vida era tão alto na Austrália.	Ich wusste gar nicht, dass die Lebenshaltungskosten in Australien derartig hoch sind.
Eu não sabia que Tom e Mary eram irmãos.	Ich wusste nicht, dass Tom und Maria Geschwister sind.
Eu não sabia que o Tom não sabia nadar.	Ich wusste nicht, dass Tom nicht schwimmen kann.
Eu não sabia que Tom era filho de Mary.	Ich wusste nicht, dass Tom der Sohn von Maria ist.
Eu não sabia que Tom era seu amigo.	Ich habe nicht gewusst, dass Tom dein Freund ist.
Eu não sabia que você tinha trabalhado aqui.	Ich wusste nicht, dass du hier einmal gearbeitet hast.
Eu não sabia a resposta.	Ich kannte die Antwort nicht.
Eu não conhecia a cidade, e além do mais, não sabia falar uma palavra da língua.	Ich kannte die Stadt nicht und obendrein konnte ich kein Wort in der dortigen Sprache.
Eu não sabia que havia uma lagoa aqui.	Ich wusste nicht, dass hier ein Teich ist.
Eu não sabia que Tom e Mary tinham terminado.	Ich wusste nicht, dass Tom und Mary sich getrennt haben.
Eu não sabia que o Tom sabia falar francês.	Ich wusste gar nicht, dass Tom kein Französisch spricht.
Eu não sabia que Tom tinha um irmão.	Ich wusste nicht, dass Tom einen Bruder hat.
Eu não sabia que Tom tinha uma irmã.	Ich wusste gar nicht, dass Tom eine Schwester hat.
Eu não sabia que o Tom tinha um carro esportivo.	Ich wusste nicht, dass Tom einen Sportwagen hatte.
Eu não conhecia o Tom ano passado.	Letztes Jahr kannte ich Tom noch nicht.
Não sabia que o Tom gostava de jazz.	Ich wusste nicht, dass Tom gerne Jazz hört.
Eu não sabia que o Tom gostava de jazz.	Ich wusste nicht, dass Tom Jazz mag.
Eu não sabia que Tom morava em Boston.	Ich wusste gar nicht, dass Tom in Boston lebt.
Eu não conhecia Tom muito bem.	Ich kannte Tom nicht besonders gut.
Não sabia que o Tom era médico.	Ich wusste gar nicht, dass Tom Arzt ist.
Eu não sabia que o Tom era um drogado.	Ich wusste nicht, dass Tom drogenabhängig ist.
Eu não sabia que Tom era cantor.	Ich wusste nicht, dass Tom Sänger ist.
Eu não sabia que o Tom era casado.	Ich wusste gar nicht, dass Tom verheiratet ist.
Eu não conhecia Tom.	Ich kannte Tom nicht.
Eu não sei o que eu deveria dizer para o Tom.	Ich wusste nicht, was ich Tom sagen sollte.
Eu não sabia o que estava fazendo.	Ich wusste nicht, was ich tat.
Eu não sabia o que era na época.	Damals wusste ich nicht, was es war.
Eu não sabia o que fazer primeiro.	Ich wusste nicht, was ich zuerst tun sollte.
Eu não sabia o que dizer para ela.	Ich wusste nicht, was ich ihr sagen sollte.
Eu não soube o que dizer.	Ich wusste nicht, was ich sagen soll.
Eu não sei quando desligar a máquina.	Ich wusste nicht, wann ich die Maschine ausschalten sollte.
Não sabia que você sabia cozinhar tão bem.	Ich wusste nicht, dass du so gut kochen kannst.
Eu não sabia que você não cantava.	Ich wusste gar nicht, dass du nicht singen kannst!
Eu não sabia que você não sabia nadar.	Ich wusste nicht, dass du nicht schwimmen kannst.
Não sabia que você tinha namorado.	Ich wusste nicht, dass du einen Freund hast.
Eu não sabia que você tinha um gato.	Ich wusste nicht, dass du eine Katze hast.
Não sabia que você tinha namorada.	Ich wusste nicht, dass du eine Freundin hast.
Eu não sabia que você tinha uma irmã.	Ich wusste nicht, dass du eine Schwester hast.
Eu não sabia que você jogava xadrez.	Ich wusste gar nicht, dass du Schach spielst.
Eu não sabia que você tocava oboé.	Ich wusste gar nicht, dass Sie Oboe spielen.
Eu não sabia que você era poeta.	Ich wusste gar nicht, dass du Dichter bist.
Eu não sabia que você era canadense.	Ich wusste gar nicht, dass du Kanadier bist.
Eu também não sabia que você estava vindo aqui.	Ich wusste auch nicht, dass du hierherkämest.
Eu não sabia que você era rico.	Ich wusste nicht, dass du reich bist.
Não sabia que você era tão ambicioso.	Ich wusste nicht, dass du so ehrgeizig bist.
Eu não sabia que você estava tão cansado.	Ich wusste nicht, dass du so müde bist.
Eu não sabia que você era um bom cozinheiro.	Ich wusste nicht, dass du so ein guter Koch bist.
Eu não sabia que você era supersticioso.	Ich wusste gar nicht, dass du abergläubisch bist.
Eu não sabia que você era supersticiosa.	Ich wusste gar nicht, dass Sie abergläubisch sind.
Eu não sabia que você trabalhava aqui.	Ich wusste nicht, dass du hier arbeitest.
Eu não aprendi muito.	Besonders viel habe ich nicht gelernt.
Eu não deixei a porta aberta.	Ich habe die Tür nicht offengelassen.
Eu não menti para você.	Ich habe dich nicht angelogen.
Eu não menti.	Ich habe nicht gelogen.
Eu não gostei.	Mir hat es nicht gefallen.
Eu não gostava do meu nome quando era pequeno.	Ich mochte meinen Namen nicht, als ich klein war.
Não gostei do final desse filme.	Mir gefiel das Ende des Filmes nicht.
Eu não gostei da trama do filme.	Mir gefiel der Handlungsverlauf des Filmes nicht.
Não gostei da sugestão de Tom.	Mir gefiel Toms Vorschlag nicht.
Eu não ouvi.	Ich habe nicht zugehört.
Eu não olhei.	Ich habe nicht hingesehen.
Eu não consegui ver quem era.	Ich habe nicht erkennen können, wer das war.
Não queria fazer isso.	Ich wollte das nicht tun.
Eu não tive a intenção de acertá-lo.	Ich wollte ihn nicht schlagen.
Eu não queria te magoar.	Ich wollte dich nicht kränken.
Eu não queria te machucar.	Ich wollte dir nicht weh tun.
Eu não queria te irritar.	Ich wollte dich nicht verärgern.
Eu não precisava de fazer aquilo.	Ich hätte das nicht zu tun brauchen.
Não precisei levar um guarda-chuva comigo.	Ich brauchte keinen Schirm mitzunehmen.
Nunca mais notei.	Ich habe niemanden bemerkt.
Eu não notei nada suspeito.	Mir ist nichts Verdächtiges aufgefallen.
Não reparei como ela estava vestida.	Ich nahm gar nicht zur Kenntnis, wie sie gekleidet war.
Eu não percebi.	Ich habe es nicht bemerkt.
Não prestei atenção nele.	Ich habe nicht auf ihn geachtet.
Eu não paguei.	Ich habe nicht bezahlt.
Eu não entendi direito o nome do designer.	Ich habe den Namen des Designers nicht richtig verstanden.
Não li nenhum livro ontem.	Ich habe gestern keine Bücher gelesen.
Eu não li tudo.	Ich habe es nicht ganz gelesen.
Eu não li o livro.	Ich habe das Buch nicht gelesen.
Eu não li a história.	Ich habe die Geschichte nicht gelesen.
Eu não imaginava como o custo de vida na Austrália é alto.	Ich wusste gar nicht, dass die Lebenshaltungskosten in Australien derartig hoch sind.
Eu não percebi o que eu estava fazendo.	Ich wusste nicht, was ich tat.
Eu não percebi que você estava acordado.	Ich habe nicht bemerkt, dass du wach warst.
Não estava mesmo com vontade de sair.	Ich hatte keine große Lust auszugehen.
Não recebi uma única carta dela.	Ich habe nicht einen einzigen Brief von ihr bekommen.
Eu não reconheci a melodia.	Die Melodie war mir nicht vertraut.
Eu não disse isso.	Das habe ich nicht gesagt.
Eu não fui ao médico no ano passado.	Ich war voriges Jahr nicht beim Arzt.
Eu não vi um fantasma.	Ich habe keinen Geist gesehen.
Eu não vi nenhuma criança.	Ich habe keine Kinder gesehen.
Eu não vi nenhum tigre.	Ich habe keine Tiger gesehen.
Eu não vi ninguém.	Ich hab keinen gesehen.
Eu não vi nada.	Ich habe nichts gesehen.
Eu não a vi.	Ich habe sie nicht gesehen.
Eu não o vi.	Ich habe ihn nicht gesehen.
Não vi o Tom.	Ich habe Tom nicht gesehen.
Eu não vi o Tom.	Tom habe ich nicht gesehen.
Eu não assinei nada.	Ich habe nichts unterschrieben.
Esta noite eu não dormi nada.	Ich habe gestern Nacht überhaupt nicht schlafen können.
Eu não durmi nada ontem à noite.	Vergangene Nacht habe ich gar nicht geschlafen.
Eu não falei com Tom.	Ich habe nicht mit Tom gesprochen.
Eu não nadei.	Ich bin nicht geschwommen.
Eu não tomei parte na conversa.	Ich habe nicht an der Unterhaltung teilgenommen.
Eu não contei tudo para ele.	Ich habe ihm nicht alles erzählt.
Eu não disse nada a Tom.	Ich habe Tom nichts gesagt.
Eu não pensei que seria tão fácil.	Ich hätte nicht gedacht, dass es so einfach wäre.
Eu achei que você não viesse.	Ich hätte nicht gedacht, dass du kämest.
Eu não toquei em nada.	Ich habe nichts angefasst.
Eu também não entendi nada.	Ich habe auch nichts verstanden.
Eu não entendi nada.	Ich habe nichts verstanden.
Eu não entendi esta piada.	Diesen Witz habe ich nicht verstanden.
Eu não entendi o que ele disse.	Ich habe nicht verstanden, was er gesagt hat.
Eu não entendi a sua pergunta.	Ich verstand deine Frage nicht.
Eu não costumava gostar de vinho, mas agora eu adoro.	Früher mochte ich keinen Wein, jetzt aber liebe ich ihn.
Eu não costumava gostar de vinho, mas agora eu adoro.	Früher mochte ich keinen Wein, jetzt aber liebe ich ihn.
Eu não votei em ninguém.	Ich habe für niemanden gestimmt.
Eu não te acordei, acordei?	Ich habe dich doch nicht geweckt, oder?
Eu não queria que minha mãe soubesse.	Ich wollte nicht, dass meine Mutter es erfährt.
Eu não quis que isso acontecesse.	Ich wollte nicht, dass das geschieht.
Eu não queria que isso acontecesse.	Ich wollte nicht, dass das passiert.
Não queria que isto acontecesse.	Ich wollte nicht, dass das passierte.
Eu não quis isso.	Das wollte ich nicht.
Eu não queria isso.	Ich wollte das nicht.
Eu não queria que isso acontecesse.	Ich wollte nicht, dass das passiert.
Eu não queria estar aqui em primeiro lugar.	Ich wollte hier überhaupt nicht sein.
Eu não queria vir, mas não tive escolha.	Ich wollte nicht kommen, aber ich hatte keine Wahl.
Eu não quero acordar cedo.	Ich wollte nicht früh aufstehen.
Eu não queria ir mesmo.	Ich wollte sowieso nicht gehen.
Eu não queria ir, mas precisava.	Ich wollte nicht fortgehen, aber ich musste.
Eu não queria ferir os sentimentos de Tom.	Ich wollte Toms Gefühle nicht verletzen.
Eu não queria insultar o Tom.	Ich wollte Tom nicht beleidigen.
Não queria correr o risco de perder o trem, então cheguei à estação uma hora mais cedo.	Ich wollte nicht riskieren, den Zug zu verpassen; deswegen kam ich eine Stunde zu früh am Bahnhof an.
Eu não queria dizer nada, mas não tive escolha.	Ich wollte gar nichts sagen, aber mir blieb keine Wahl.
Eu não queria te assustar.	Ich wollte dir keine Angst machen.
Eu não queria assustá-los.	Ich wollte dir keine Furcht einjagen.
Eu não queria assustá-las.	Ich wollte euch nicht erschrecken.
Eu não queria te surpreender.	Ich wollte dich nicht überraschen.
Eu não quis falar com ninguém.	Ich wollte mit niemandem reden.
Eu não queria te contar.	Ich möchte es dir nicht sagen.
Eu não queria que você perdesse o seu ônibus.	Ich wollte nicht, dass du deinen Bus verpasst.
Eu não venci, mas pelo menos eu ganhei um prêmio de consolação.	Ich habe zwar nicht gewonnen, aber immerhin einen Trostpreis ergattert.
Eu não ganhei.	Ich habe nicht gewonnen.
Eu não escrevi isso.	Ich habe das nicht geschrieben.
Eu discordo com quase tudo que o Tom acabou de dizer.	Ich stimme mit Tom in so gut wie nichts überein.
Eu não concordo com você neste assunto.	Ich stimme in dieser Angelegenheit nicht mit dir überein.
Eu não concordo com você.	Ich bin nicht Ihrer Meinung.
Conheci um lugar muito bonito hoje.	Heute habe ich eine sehr hübsche Stelle entdeckt.
Eu não gosto de ficar sozinho.	Ich bin nicht gern allein.
Eu não gosto de estar sozinho.	Ich bin nicht gerne alleine.
Eu não gosto de cidades grandes.	Ich mag keine Großstädte.
Eu não gosto de ovos.	Ich mag keine Eier.
Detesto viver num lugar assim tão barulhento.	Mir missfällt, an so einem lauten Ort zu wohnen.
Desloquei o ombro.	Ich habe mir die Schulter ausgerenkt.
Me livrei de todos os livros.	Ich entsorgte alle Bücher.
Faço todo trabalho.	Ich verrichte die ganze Arbeit.
Realmente espero.	Das hoffe ich doch sehr.
Eu realmente espero.	Das hoffe ich.
Eu espero que você venha de novo.	Ich hoffe doch, dass du wieder kommen wirst.
Faço-o porque preciso.	Ich tue es, weil ich muss.
Eu faço isso porque quero.	Ich tue es, weil ich es will.
Eu gosto mesmo de sorvete.	Ich mag wirklich Eiscreme.
Eu gosto muito do Tom.	Ich mag Tom wirklich.
Eu gosto muito de você.	Ich mag dich wirklich.
Eu te amo mesmo.	Ich liebe dich wirklich.
Eu faço o que posso.	Ich tue mein Bestes.
Eu não temo a morte, mas o ato de morrer.	Ich fürchte nicht den Tod, sondern das Sterben.
Eu não temo a morte, mas o morrer.	Nicht den Tod fürchte ich, sondern das Sterben.
Eu não temo a morte.	Ich fürchte mich nicht vor den Tod.
Eu não me sinto culpado.	Ich fühle mich nicht schuldig.
Não estou com vontade de tomar cerveja hoje à noite.	Ich habe keine Lust, heute Abend Bier zu trinken.
Eu não me levanto cedo.	Ich stehe nicht früh auf.
Não tenho irmã.	Ich habe keine Schwester.
Não tenho nada na bolsa.	Ich habe nichts in meiner Tasche.
Não conheço nenhum deles.	Ich kenne keinen von ihnen.
Eu não sei se é amor.	Ich weiß nicht, ob es Liebe ist.
Eu não sei quando ela vai voltar.	Ich weiß nicht, wann sie zurück sein wird.
Não sei se é bom ou mau.	Ich weiß nicht, ob es gut ist oder nicht.
Eu não gosto muito de matemática.	Ich mag Mathe nicht so gerne.
Eu não gosto de ciência.	Ich mag keine Wissenschaft.
Não curto esta música.	Mir gefällt dieses Lied nicht.
Não gosto de cometer erros.	Ich begehe ungern Fehler.
Eu não gosto de atuar na frente de outras pessoas.	Ich trete nicht gerne vor anderen Leute auf.
Não gosto de usar roupas de outra pessoa.	Ich trage nicht gerne die Sachen von anderen Leuten.
Eu não toco piano.	Ich spiele nicht Klavier.
Não entendo muito o que você quer dizer.	Ich verstehe nicht ganz, was du meinst.
Eu não leio livros.	Ich lese keine Bücher.
Já não confio mais nele.	Ich vertraue ihm nicht mehr.
Eu não a entendo.	Ich verstehe sie nicht.
Não entendo.	Ich verstehe nicht.
Eu não quero nem um pouco de leite.	Ich möchte überhaupt keine Milch.
Não quero dinheiro.	Ich möchte kein Geld.
Não assisto TV.	Ich sehe nicht fern.
Eu faço isso muito.	Ich mach das oft.
Eu faço isso toda semana.	Ich mache das jede Woche.
Eu acho que sim.	Ich glaube schon.
Quero muito.	Ich möchte es.
Eu quero mesmo ir com você.	Ich möchte mit dir gehen.
Faço o que quero.	Ich tue, was ich will.
Eu não acredito que gatos pretos causam azar.	Ich glaube nicht, dass schwarze Katzen Unglück bringen.
Eu não entendo	Ich verstehe nicht.
Eu doei sangue esta tarde.	Ich habe heute Nachmittag Blut gespendet.
Eu não concordo com ele.	Ich stimme ihm nicht zu.
Eu não concordo com você neste ponto.	Ich stimme dir in diesem Punkt nicht zu.
Não concordo contigo neste ponto.	Ich stimme euch in diesem Punkt nicht zu.
Eu não concordo convosco neste ponto.	Ich stimme Ihnen in diesem Punkt nicht zu.
Não estou de acordo contigo.	Ich bin nicht deiner Meinung.
Não concordo com você.	Ich bin nicht eurer Meinung.
Não estou de acordo com você.	Ich bin nicht Ihrer Meinung.
Não concordo.	Ich bin anderer Meinung.
Eu não deixo.	Ich erlaube es nicht.
Eu não aprovo sua decisão.	Ich billige Ihre Entscheidung nicht.
Eu não acredito em uma palavra que você diz.	Ich glaube dir kein Wort.
Eu não acredito que a Atlântida tenha existido.	Ich glaube nicht, dass es Atlantis je gegeben hat.
Eu não acredito em astrologia, mas isso não significa que eu não leio o meu horóscopo.	Ich halte nichts von Astrologie, aber das will nicht besagen, dass ich nicht mein Horoskop lese.
Eu não acredito em Deus.	Ich glaube nicht an Gott.
Eu não acredito em religião.	Ich glaube nicht an Religion.
Eu não acredito nisso.	Das glaube ich nicht.
Eu não acredito que essas coisas existam.	Ich glaube nicht, dass solche Dinge existieren.
Não consigo acreditar que nos encontramos oficialmente.	Ich glaube nicht, dass wir uns schon offiziell kennengelernt haben.
Não acredito em você.	Ich glaube dir nicht.
Não te culpo por fazer aquilo.	Ich mache Ihnen deswegen keine Vorwürfe.
Eu não te culpo.	Ich gebe dir keine Schuld.
Eu não ligo para o que dizem.	Ich achte nicht darauf, was sie sagen.
Não me importo com o seu passado.	Deine Vergangenheit interessiert mich nicht.
Não ligo para o seu passado.	Eure Vergangenheit interessiert mich nicht.
Eu não me importo desde que você esteja feliz.	Es ist mir egal, solange du glücklich bist.
Não me importa quanto isso custa.	Es ist mir egal, was es kostet.
Eu não ligo para como você faz. É só você fazer.	Tu es einfach! Wie, ist mir egal.
Eu não me importo com a cor da sua pele.	Deine Hautfarbe ist mir egal.
Eu não me importo com o custo.	Es ist mir egal, was es kostet.
Eu não me importo com o que as pessoas pensam sobre como eu me visto.	Mir ist es egal, was die anderen Leute darüber denken, wie ich mich anziehe.
Eu não me importo com o que as pessoas pensam.	Mir ist egal, was die Leute denken.
Eu não me importo com o que eu me tornarei.	Mir ist es egal, was aus mir wird.
Não estou nem aí para o que você faz com o seu dinheiro.	Es ist mir egal, was du mit deinem Gelde tust.
Não estou nem aí para o que vocês fazem com o seu dinheiro.	Es kümmert mich nicht, was du mit deinem Geld tust.
Não me importa o que você faz.	Mir ist es gleich, was Sie machen.
Eu não me importo onde iremos jantar. Está em suas mãos.	Mir ist egal, wo wir essen. Das überlasse ich ganz dir.
Não estou nem aí.	Egal.
Eu não me importo.	Es ist mir egal.
Eu não mereço isto.	Das habe ich nicht verdient.
Eu não mereço viver.	Ich bin es nicht wert zu leben.
Eu não faço mais isso.	Ich mache das nicht mehr.
Eu não faço coisas assim.	Ich mache solche Dinge nicht.
Eu não faço isto por dinheiro.	Ich tue das nicht wegen dem Geld.
Não fiz essas coisas.	Ich mache diese Dinge nicht.
Eu não duvido que ele vai me ajudar.	Ich bezweifle nicht, dass er mir helfen wird.
Não duvido disso.	Das bezweifele ich gar nicht.
Eu não sonho.	Ich träume nicht.
Eu não bebo muita cerveja.	Ich trinke nicht viel Bier.
Eu não tomo álcool.	Ich trinke keinen Alkohol.
Eu não bebo cerveja.	Ich trinke kein Bier.
Eu não bebo muita cerveja.	Ich trinke nicht viel Bier.
Eu não bebo muito vinho.	Ich trinke nicht viel Wein.
Eu não bebo tanta cerveja assim.	Ich trinke nicht so viel Bier.
Não bebo vinho.	Ich trinke keinen Wein.
Eu não bebo.	Ich trinke nicht.
Eu não dirijo com frequência.	Ich fahre nicht oft.
Não como mais tanto quanto eu costumava.	Ich esse nicht mehr so viel Fleisch wie früher.
Eu não como pão.	Ich esse kein Brot.
Eu não como peixe.	Ich esse keinen Fisch.
Eu não como carne.	Ich esse kein Fleisch.
Eu não como muito.	Ich esse nicht viel.
Eu não gosto de viajar num grupo muito grande.	Ich reise nicht gerne in einer großen Gruppe.
Eu não a invejo.	Ich beneide sie nicht.
Eu não o invejo.	Ich beneide ihn nicht.
Eu nem sequer tenho tempo para ler.	Ich habe nicht einmal Zeit zu lesen.
Eu nem mesmo sei onde o Tom mora.	Ich weiß nicht einmal, wo Tom wohnt.
Eu nem mesmo sei quem roubou e o quê.	Ich weiß noch nicht einmal, wer was gestohlen hat.
Eu nem penso mais nisso.	Ich denke nicht einmal mehr daran.
Não quero te ver nunca mais.	Ich will dich nie wieder sehen.
Eu não espero nada de você.	Ich erwarte nichts von dir.
Eu não temo a morte.	Ich fürchte mich nicht vor den Tod.
Eu não estou a fim de dançar.	Ich habe keine Lust zu tanzen.
Eu não estou com vontade de fazer nada agora.	Mir steht nicht der Sinn danach, jetzt irgendetwas zu machen.
Hoje não estou com vontade de fazer nada.	Ich habe heute zu nichts Lust.
Não estou com vontade de fazer nada hoje.	Mir ist heute nicht danach, irgendetwas zu tun.
Não estou com vontade de tomar vodca.	Mir ist nicht nach Wodkatrinken zumute.
Não estou com vontade de comer agora.	Mir ist jetzt nicht nach Essen.
Não estou com vontade de me levantar.	Ich möchte nicht aufstehen.
Não estou com vontade de sair esta noite.	Ich habe keine Lust, heute Abend auszugehen.
Não tenho vontade de sair.	Ich habe keine Lust auszugehen.
Eu não tenho vontade.	Ich fühle mich nicht danach.
Eu não estou com vontade.	Mir ist nicht danach.
Não tenho vontade nenhuma de estudar hoje de noite.	Ich habe heute Abend überhaupt keine Lust zu lernen.
Eu não estou a fim de estudar francês hoje.	Ich habe heute keine Lust, Französisch zu studieren.
Eu não estou a fim de estudar.	Ich habe keine Lust zu lernen.
Não tenho vontade de esperar mais.	Ich habe keine Lust, noch länger zu warten.
Não estou com vontade de ver televisão hoje à noite.	Mir ist heute Abend nicht nach Fernsehen.
Não estou com vontade de trabalhar hoje.	Mir ist heute nicht nach Arbeiten.
Não estou a fim de trabalhar.	Ich habe keine Lust zu arbeiten.
Eu não me sinto seguro aqui.	Ich fühle mich hier nicht sicher.
Não me sinto bem hoje.	Es geht mir heute nicht gut.
Não estou me sentindo bem hoje.	Ich fühle mich heute nicht gut.
Eu não me sinto bem.	Ich fühle mich nicht gut.
Não achei nada disso interessante.	Ich finde nichts davon interessant.
Eu não durmo o suficiente à noite.	Ich bekomme des Nachts nicht genug Schlaf.
Eu não durmo o suficiente.	Ich schlafe nicht genug.
Não entendi.	Ich verstehe das nicht.
Não entendo.	Ich verstehe es nicht.
Não me pagam tanto quanto eu gostaria.	Man bezahlt mir nicht so viel, wie ich gerne hätte.
Não me pagam muito.	Man zahlt mir nicht viel.
Não entendo o que você quer dizer.	Ich weiß nicht, was du meinst.
Não o entendo.	Ich verstehe dich nicht.
Eu não vou à escola de ônibus.	Ich fahre nicht mit dem Bus zur Schule.
Eu não vou para a escola aos domingos.	Ich gehe sonntags nicht in die Schule.
Eu não vou à escola.	Ich gehe nicht in die Schule.
Eu não o odeio.	Ich hasse ihn nicht.
Eu não te odeio.	Ich hasse dich nicht.
Não te odeio.	Ich hasse Sie nicht.
Não tenho um traje de banho.	Ich habe keinen Badeanzug.
Eu não tenho namorado.	Ich habe keinen Freund.
Eu não tenho irmão.	Ich habe keinen Bruder.
Não tenho carro, mas minha irmã sim.	Ich habe kein Auto, aber meine Schwester schon.
Não tenho carro.	Ich habe kein Auto.
Eu não tenho um reprodutor de CDs, mas comprei um CD mesmo assim.	Ich besitze keinen CD-Spieler, aber ich habe die CD trotzdem gekauft.
Eu não tenho um telefone celular.	Ich hab kein Handy.
Eu não tenho computador.	Ich habe keinen Computer.
Não tenho computador.	Ich habe keinen Rechner.
Eu não tenho cartão de crédito.	Ich habe keine Kreditkarte.
Eu não tenho cachorro.	Ich habe keinen Hund.
Não tenho família.	Ich habe keine Familie.
Eu não estou com febre.	Ich habe kein Fieber.
Eu não tenho jardim.	Ich habe keinen Garten.
Eu não tenho namorada.	Ich habe keine Freundin.
Eu não estou com muito dinheiro.	Ich habe nicht viel Geld dabei.
Não tenho muito tempo.	Ich habe nicht allzuviel Zeit.
Eu não tenho um nome do meio.	Ich habe keinen zweiten Vornamen.
Eu não tenho apelido.	Ich habe keinen Spitznamen.
Eu não tenho telefone.	Ich habe kein Telefon.
Não tenho irmã.	Ich habe keine Schwester.
Eu não tenho um telefone.	Ich habe kein Telefon.
Não tenho esposa.	Ich habe keine Frau.
Eu não tenho irmã caçula.	Ich habe keine jüngere Schwester.
Eu não tenho o dia todo.	Ich habe nicht den ganzen Tag Zeit.
Eu ainda não tenho todos os detalhes.	Ich kenne noch nicht alle Einzelheiten.
Não tenho nenhum livro para ler.	Ich habe keine Bücher, die ich lesen könnte.
Eu não tenho nenhum amigo canadense.	Ich habe keine kanadischen Freunde.
Eu não tenho dinheiro.	Ich habe kein Bargeld.
Eu não tenho filhos.	Ich habe keine Kinder.
Eu não tenho amigos para me ajudarem.	Ich habe keine Freunde, die mir helfen könnten.
Eu não tenho dinheiro nem amigos.	Ich habe weder Geld noch Freunde.
Eu não tenho mais dinheiro.	Ich habe nicht mehr Geld.
Não tenho irmãs.	Ich habe keine Schwestern.
Eu não tenho nenhuns trocos comigo.	Ich habe kein Kleingeld bei mir.
Eu não tenho ninguém que viaje comigo.	Ich habe niemanden, der mit mir reisen würde.
Não tenho nada melhor para fazer.	Ich habe nichts Besseres zu tun.
Não tenho nada para fazer agora.	Ich habe jetzt nichts zu tun.
Não tenho nada para comer.	Ich habe nichts zu essen.
Eu não tenho nada para te dar.	Ich habe nichts, was ich dir geben könnte.
Eu não tenho nada a acrescentar sobre esse assunto.	Ich habe zu diesem Thema nichts zu sagen.
Não tenho nada a dizer a nenhum de vocês.	Ich habe keinem von euch etwas zu sagen.
Não tenho nada a dizer ao Tom.	Ich habe Tom nichts zu sagen.
Eu não tenho nada.	Ich habe nichts.
Eu não tenho tanta experiência quanto você.	Ich habe nicht so viel Erfahrung wie Sie.
Não tenho tanto dinheiro como você pensa.	Ich habe nicht so viel Geld, wie Sie denken.
Não tenho livros para ler.	Ich habe keine Bücher zum Lesen.
Não tenho dinheiro suficiente para viajar.	Ich habe nicht genügend Geld für eine Reise.
Ainda não tenho dinheiro suficiente.	Ich habe im Moment nicht genug Geld.
Não tenho dinheiro o suficiente.	Ich habe nicht genug Geld.
Eu não tenho quatro irmãos.	Ich habe keine vier Brüder.
Isso não está comigo.	Ich habe es nicht bei mir.
Não tenho.	Ich habe es nicht.
Não tenho muitos amigos.	Ich habe nicht viele Freunde.
Eu não tenho muitos arrependimentos.	Es gibt nicht viel, was ich bereue.
Não tenho dinheiro, porém tenho sonhos.	Ich habe kein Geld, aber ich habe Träume.
Não tenho dinheiro.	Ich habe kein Geld.
Não tenho muita fé na capacidade dele.	Ich habe nicht viel Vertrauen in seine Fähigkeiten.
Eu não estou com muito dinheiro.	Ich habe nicht viel Geld dabei.
Não tenho muito dinheiro.	Ich habe nicht viel Geld.
Não tenho um.	Ich habe keins.
Eu não tenho paciência para isso.	Mir fehlt dafür die Geduld.
Não tenho a mínima dúvida.	Ich habe nicht den geringsten Zweifel.
Eu não tenho forças para continuar tentando.	Ich habe nicht die Kraft, es weiter zu versuchen.
Eu não tenho tempo para fazer isso agora.	Ich habe nicht die Zeit, mich jetzt darum zu kümmern.
Não tenho tempo para ler este livro.	Ich habe keine Zeit, dieses Buch zu lesen.
Não tenho tempo para isso.	Ich habe keine Zeit dafür.
Não tenho tempo para você.	Ich habe keine Zeit für dich.
Não tenho tempo agora.	Ich habe jetzt keine Zeit.
Estou sem tempo agora.	Ich habe nun keine Zeit.
Não tenho tempo para me chatear com coisas tão pequenas.	Ich habe keine Zeit, um mich um solche Kleinigkeiten zu kümmern.
Não tenho tempo para estar doente.	Ich habe keine Zeit, um krank zu sein.
Eu não tenho tempo para lhe fazer um sanduíche.	Ich habe keine Zeit, um dir ein Brot zu machen.
Não tenho tempo para ler.	Ich habe keine Zeit zum Lesen.
Não tenho tempo para escrever.	Ich habe keine Zeit zum Schreiben.
Não tenho que estar aqui.	Ich brauche nicht hier zu sein.
Eu não tenho que estar aqui.	Ich muss nicht hier sein.
Eu não tenho que fazer isso.	Ich muss das nicht tun.
Eu não preciso ir para a escola amanhã.	Ich muss morgen nicht zur Schule.
Não tenho que ir mais ao médico. Estou me sentindo muito melhor.	Ich brauche nicht mehr zum Arzt. Es geht mir schon viel besser.
Eu não tenho que estudar francês.	Ich brauche nicht Französisch zu studieren.
Não tenho vodca.	Ich habe keinen Wodka.
Não tenho o que quero.	Ich habe nicht, was ich will.
Eu não tenho o seu número.	Ich habe deine Nummer nicht.
Eu não pretendo fazer o que o Tom me disse que fizesse.	Ich habe nicht vor, das zu tun, was Tom mir gesagt hat zu tun.
Eu não sei muitas piadas.	Ich kenne nicht viele Witze.
Eu não estou sabendo disso.	Ich weiß nichts darüber.
Eu não sei e também não quero saber.	Ich weiß es nicht und will es auch gar nicht wissen.
Eu não sei nada de francês.	Ich spreche überhaupt kein Französisch.
Eu não conheço nenhum aluno dela.	Ich kenne keinen ihrer Schüler.
Eu não conheço ninguém em Boston.	Ich kenne niemanden in Boston.
Eu não conheço ninguém nesta cidade.	Ich kenne niemanden in dieser Stadt.
Não conheço ninguém que saiba falar francês.	Ich kenne niemanden, der Französisch sprechen kann.
Não conheço ninguém em Boston.	Ich kenne niemanden in Boston.
Não sei nada dele.	Ich weiß nichts über ihn.
Eu não sei nada sobre o Japão.	Ich weiß überhaupt nichts über Japan.
Não sei nada sobre isso.	Ich weiß nichts darüber.
Eu não sei nada.	Ich weiß nichts davon.
Nada sei.	Ich weiß nichts.
Eu não sei porque eu não estava lá.	Ich weiß das nicht, weil ich nicht da war.
Não conheço nenhuma das duas garotas.	Ich kenne keines der beiden Mädchen.
Não conheço nenhum dos dois.	Ich kenne keinen der beiden.
Eu não conheço nenhum dos dois.	Ich kenne keinen von beiden.
Eu não conheço nenhum dos gêmeos.	Ich kenne keinen der Zwillinge.
Eu também não sei.	Ich weiß es auch nicht.
Eu não sei inglês.	Ich kann kein Englisch.
Eu não sei direito quando voltarei.	Ich weiß nicht genau, wann ich zurückkomme.
Eu não sei exatamente quando o Tom planeja chegar aqui.	Ich weiß nicht genau, wann Tom vorhat, hierzukommen.
Eu não sei ao certo.	Ich bin mir nicht sicher.
Eu não tenho certeza.	Ich weiß es nicht genau.
Eu não tenho certeza de quando ele virá.	Ich weiß nicht mit Gewissheit, wann er kommen wird.
Eu não sei ao certo.	Ich bin mir nicht sicher.
Não sei ao certo.	Ich bin mir nicht sicher.
Eu não sei o endereço dela.	Ich kenne ihre Adresse nicht.
Não sei o verdadeiro nome dele.	Ich weiß nicht, wie sie wirklich heißt.
Eu não sei o telefone dela.	Ich weiß ihre Telefonnummer nicht.
Eu não a conheço e nem quero.	Ich kenne sie nicht, noch möchte ich sie kennenlernen.
Não a conheço.	Ich kenne sie nicht.
Eu não a conheço.	Sie ist mir fremd.
Eu não o conheço muito bem.	Ich kenne ihn nicht besonders gut.
Eu não o conheço.	Ich kenne ihn nicht.
Eu não sei o endereço dele.	Ich kenne seine Adresse nicht.
Não sei o endereço dele.	Ich weiß seine Adresse nicht.
Não sei o nome dele.	Ich kenne seinen Namen nicht.
Eu não sei o nome dele.	Ich weiß nicht, wie er heißt.
Não sei o verdadeiro nome dele.	Ich kenne seinen echten Namen nicht.
Não sei do paradeiro dele.	Ich weiß nichts über seinen Aufenthaltsort.
Não sei quanto tempo vai demorar.	Ich weiß nicht, wie lange es halten wird.
Não sei quanto tempo o Tom morou em Boston, mas foram pelo menos três anos.	Ich weiß nicht, wie lange Tom in Boston gelebt hat, aber es waren mindestens drei Jahre.
Eu não sei há quanto tempo.	Ich weiß nicht, wie lange.
Eu não sei qual a idade de Tom.	Ich weiß nicht, wie alt Tom jetzt ist.
Não sei como eles o fizeram.	Ich habe keine Ahnung, wie sie das hinbekommen haben.
Eu não sei como isto funciona.	Ich weiß nicht, wie das funktioniert.
Eu não sei fazer isso.	Ich weiß nicht, wie ich das tun soll.
Eu não sei dirigir.	Ich kann nicht Auto fahren.
Eu não sei como explicar.	Ich weiß nicht, wie ich es erklären soll.
Não sei como lidar com isso.	Ich weiß nicht, wie ich damit umgehen soll.
Não sei como ajudar o Tom.	Ich weiß nicht, wie man Tom helfen kann.
Eu não sei como interpretar as palavras dele.	Ich weiß nicht, wie ich seine Worte deuten soll.
Eu não sei nada sobre jogar golfe.	Ich weiß überhaupt nicht, wie man Golf spielt.
Não sei como soletrar a palavra.	Ich weiß nicht, wie man das Wort buchstabiert.
Eu também não sei nadar.	Ich kann auch nicht schwimmen.
Eu não sei nadar.	Ich kann nicht schwimmen.
Não sei como te agradecer.	Ich weiß nicht, wie ich dir danken soll.
Eu não sei como usá-lo.	Ich weiß nicht, wie ich es benutzen soll.
Não sei como Tom encontra tempo.	Ich weiß nicht, wie Tom die Zeit dazu findet.
Eu não sei como, mas consegui fazer.	Ich weiß nicht, wie, aber ich habe es geschafft.
Não sei se ele vem nos visitar domingo que vem.	Ich weiß nicht, ob er uns nächsten Sonntag besuchen wird.
Eu não sei se ele teria feito isso por mim.	Ich weiß nicht, ob er das für mich getan hätte.
Não sei se ele é médico.	Ich weiß nicht, ob er ein Arzt ist.
Eu não sei se posso ficar.	Ich weiß nicht, ob ich bleiben kann.
Não sei se tenho tempo.	Ich weiß nicht, ob ich Zeit dazu habe.
Eu não sei se deveria contar ao Tom.	Ich weiß nicht, ob ich es Tom sagen sollte.
Eu não sei se ainda o tenho.	Ich weiß nicht, ob ich es noch habe.
Não sei se estou preparado para isso.	Ich weiß nicht, ob ich dafür bereit bin.
Não sei se isso é bom.	Ich weiß nicht, ob das gut ist.
Eu não sei se é verdade.	Ich weiß nicht, ob es wahr ist.
Eu não sei se ela virá.	Ich weiß nicht, ob sie kommen wird.
Não sei se é ou não a coisa certa a se fazer.	Ich weiß nicht, ob das das richtige Vorgehen ist.
Eu não sei se Tom ainda mora em Boston.	Ich weiß nicht, ob Tom noch in Boston lebt.
Eu não sei se você se lembra de mim.	Ich weiß nicht, ob Sie sich an mich erinnern.
Não sei muitas palavras em hebraico.	Ich kenne nicht viele hebräische Wörter.
Eu não sei muito sobre a Austrália.	Ich weiß nicht viel über Australien.
Eu não sei muito sobre computadores.	Ich verstehe nicht viel von Computern.
Eu não conheço os meus vizinhos.	Ich kenne meine Nachbarn nicht.
Eu não sei russo.	Ich kann kein Russisch.
Não conheço essa palavra.	Ich kenne das Wort nicht.
Eu não sei.	Ich weiß es nicht.
Eu não sei os detalhes.	Ich kenne die Details nicht.
Eu não sei por que ele não vem.	Ich weiß nicht, warum sie nicht kommt.
Eu não conheço a verdade.	Ich kenne die Wahrheit nicht.
Eu não sei o caminho.	Ich kenne den Weg nicht.
Não os conheço.	Ich kenne sie nicht.
Não conheço essas pessoas.	Ich kenne die Leute nicht.
Eu não conheço bem o Tom, mas eu conheço a esposa dele.	Tom kenne ich nicht besonders gut, dafür aber seine Frau.
Não conheço o irmão de Tom.	Ich kenne Toms Bruder nicht.
Não sei o que poderia ter acontecido.	Ich weiß nicht, was passiert sein könnte.
Não sei o que aconteceu com você.	Ich weiß nicht, was mit dir geschehen ist.
Não sei o que aconteceu.	Ich weiß nicht, was passiert ist.
Não sei o que lhe aconteceu.	Ich weiß nicht, was mit ihm passiert ist.
Não sei o nome dele.	Ich weiß nicht, wie er heißt.
Não sei o que quero.	Ich weiß nicht, was ich will.
Eu não sei o que eu faria sem você.	Ich wüsste nicht, was ich ohne dich täte.
Não sei o que farei.	Ich weiß nicht, was ich machen werde.
Eu não sei o que estou fazendo aqui.	Ich weiß nicht, was ich hier mache.
Não sei o que estou fazendo.	Ich weiß nicht, was ich mache.
Eu não sei o que vou fazer a seguir.	Ich weiß nicht, was ich als Nächstes tun werde.
Eu não sei o que eu vou fazer com o meu gato agora que estou me mudando para outro país.	Ich weiß nicht, was ich jetzt, da ich in ein anderes Land ziehe, mit meiner Katze mache.
Ainda não sei o que vou fazer.	Ich weiß noch nicht, was ich tun werde.
Eu não sei o que é pior.	Ich weiß nicht, was schlimmer ist.
Eu não sei o que é isso.	Ich weiß nicht, was das ist.
Eu não sei o que é isso.	Ich weiß nicht, was das ist.
Eu não sei o que isso significa, Tom.	Ich weiß nicht, was das bedeutet, Tom.
Eu não sei o que isso significa.	Ich weiß nicht, was das bedeutet.
Eu não sei o que estão fazendo.	Ich weiß nicht, was sie machen.
Eu não sei o que eles querem.	Ich weiß nicht, was sie wollen.
Eu não sei o que é isso.	Ich weiß nicht, was das ist.
Não sei o nome dessa árvore, mas delas há muitas por aqui.	Ich weiß nicht, wie man diese Bäume nennt, aber es gibt hier sehr viele davon.
Não sei o que significa esta palavra. Vou procurá-la no dicionário.	Ich weiß nicht, was dieses Wort bedeutet. Ich werde es im Wörterbuch nachschlagen.
Eu não sei que horas são.	Ich weiß nicht, wie viel Uhr es ist.
Eu não sei o que responder.	Ich weiß nicht, was ich antworten soll.
Não sei o que responder.	Ich weiß nicht, was ich erwidern soll.
Não sei mais em que acreditar.	Ich weiß nicht mehr, was ich glauben soll.
Eu não sei no que acreditar.	Ich weiß nicht, was ich glauben soll.
Eu não sei o que fazer em relação a esse problema difícil.	Ich weiß nicht, wie ich dieses schwierige Problem handhaben soll.
Eu não sei mais o que fazer.	Ich weiß nicht mehr, was ich tun soll.
Não sei o que fazer primeiro.	Ich weiß nicht, was ich zuerst tun soll.
Eu não sei o que fazer a partir de agora.	Ich weiß nicht, was von nun an zu tun ist.
Eu não sei o que fazer agora.	Ich weiß jetzt gerade nicht, was ich tun soll.
Eu não sei o que fazer.	Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Não sei o que dar de comer ao meu cachorro.	Ich weiß nicht, womit ich meinen Hund füttern soll.
Eu não sei o que pedir.	Ich weiß nicht, was ich bestellen soll.
Eu não sei o que dizer para fazer você se sentir melhor.	Ich weiß nicht, was ich sagen soll, um dich zu trösten.
Não sei o que dizer.	Ich finde keine Worte.
Não sei o que pensar sobre isso.	Ich weiß nicht, was ich davon halten soll.
Eu não sei o que pensar.	Ich weiß nicht, was ich denken soll.
Não sei o que Tom fez com a TV, mas está funcionando agora.	Ich weiß ja nicht, was Tom mit dem Fernseher angestellt hat, aber der läuft jetzt.
Eu não sei o que Tom faz.	Ich weiß nicht, was Tom macht.
Eu não sei o que Tom viu.	Ich weiß nicht, was Tom gesehen hat.
Não sei o que o Tom vai pensar.	Ich weiß nicht, was Tom wohl denken wird.
Não sei o que faremos.	Ich weiß nicht, was wir tun werden.
Eu não sei o que vamos fazer.	Ich weiß nicht, was wir tun werden.
Eu não sei o que você faz.	Ich weiß nicht, was du tust.
Eu não sei o que você quis dizer.	Ich weiß nicht, was du meinst.
Eu não sei o que você quer e eu não me importo.	Ich verstehe nicht, was du willst und es ist mir auch egal.
Eu não sei o que você quer.	Ich weiß nicht, was du willst.
Não sei do que você está falando.	Ich weiß nicht, wovon du sprichst.
Não sei o que acontecerá.	Ich weiß nicht, was passieren wird.
Eu não sei o que está acontecendo por aqui, mas pretendo descobrir.	Ich weiß zwar nicht, was hier vor sich geht, aber ich gedenke es herauszufinden.
Não sei o que está acontecendo aqui.	Ich weiß nicht, was hier vor sich geht.
Eu não sei quando ele virá.	Ich weiß nicht, wann er kommt.
Eu não sei quando ele estará aqui.	Ich weiß nicht, wann er hier sein wird.
Não sei quando regressará.	Ich weiß nicht, wann er zurückkommt.
Eu não sei quando ele vai vir.	Ich weiß nicht, wann er kommt.
Não sei quando ele virá.	Ich weiß nicht, wann er kommt.
Eu não sei quando minha mão voltará.	Ich weiß nicht, wann meine Mutter zurückkommt.
Eu não sei quando ela se casou.	Ich weiß nicht, wann sie geheiratet hat.
Eu não sei quando Tom e Maria se conheceram.	Ich weiß nicht, wann sich Tom und Maria kennengelernt haben.
Eu não sei quando o Tom vai ir embora para o Japão.	Ich weiß nicht, wann Tom nach Japan abreist.
Eu não sei quando Tom foi embora.	Ich weiß nicht, wann Tom gegangen ist.
Não sei quando Tom foi embora.	Ich weiß nicht, wann Tom losgefahren ist.
Não sei quando Tom partiu.	Ich weiß nicht, wann Tom losgegangen ist.
Não sei de onde ele vem.	Ich weiß nicht, woher er kommt.
Não sei onde ele mora.	Ich weiß nicht, wo er wohnt.
Não sei onde estou.	Ich weiß nicht, wo ich bin.
Não sei onde morarei.	Ich weiß nicht, wo ich leben werde.
Não sei onde viverei.	Ich weiß nicht, wo ich wohnen werde.
Eu não sei onde ele está.	Ich weiß nicht, wo das ist.
Eu não sei onde está.	Ich weiß nicht, wo er ist.
Eu não sei onde estão as minhas chaves.	Ich weiß nicht, wo meine Schlüssel sind.
Não sei onde está meu relógio.	Ich weiß nicht, wo meine Uhr ist.
Não sei onde ela mora.	Ich weiß nicht wo sie lebt.
Não sei de onde isso veio.	Ich weiß nicht, woher das kam.
Eu não sei onde eles esconderam a chave.	Ich weiß nicht, wo sie den Schlüssel versteckt haben.
Eu não sei de onde eles são.	Ich weiß nicht, wo sie herkommen.
Não sei de onde isso é.	Ich weiß nicht, wo das hier hingehört.
Não sei de onde isso veio.	Ich weiß nicht, woher das kam.
Não sei por onde começar.	Ich weiß nicht, wo ich anfangen soll.
Não sei aonde ir.	Ich weiß nicht, wo ich hingehen soll.
Não sei para onde ir.	Ich weiß nicht, wohin ich gehen soll.
Não sei por onde começar.	Ich weiß nicht, wo ich anfangen soll.
Eu não sei aonde Tom foi.	Ich weiß nicht, wo Tom hingegangen ist.
Eu não sei de onde Tom é.	Ich weiß nicht, wo Tom herkommt.
Não sei onde o Tom está hospedado.	Ich weiß nicht, wo Tom gerade wohnt.
Eu não sei onde Tom está.	Ich weiß nicht, wo Tom ist.
Eu não sei onde Tom guarda o seu guarda-chuva.	Ich weiß nicht, wo Tom seinen Schirm aufbewahrt.
Eu não sei onde Tom mora.	Ich weiß nicht, wo Tom lebt.
Eu não sei onde Tom morava.	Ich weiß nicht, wo Tom früher gewohnt hat.
Não sei aonde vamos chegar.	Ich weiß nicht, wo wir ankommen werden.
Não sei aonde você está indo.	Ich weiß nicht, wohin du gehst.
Eu não sei onde você mora.	Ich weiß nicht, wo du wohnst.
Eu não sei onde você trabalha.	Ich weiß nicht, wo du arbeitest.
Eu não sei se terei tempo para fazer isso.	Ich weiß nicht, ob ich Zeit haben werde, es zu tun.
Eu não sei se vai funcionar.	Ich weiß nicht, ob es funktionieren wird.
Eu não sei se isso vai ter alguma utilidade para você.	Ich weiß nicht, ob dir das irgendwie nützt.
Não sei se vou ou se fico.	Ich weiß nicht, ob ich gehen oder bleiben soll.
Não sei se você gosta ou não dela.	Ich weiß nicht, ob du sie magst oder nicht.
Eu não sei a que médico ela se referiu.	Ich weiß nicht, welchen Arzt sie meinte.
Eu não sei qual é qual.	Ich weiß nicht, was was ist.
Eu não sei qual escolher.	Ich weiß nicht, welche ich nehmen soll.
Eu não sei qual escolher.	Ich weiß nicht, welche ich nehmen soll.
Não sei qual escolher.	Ich weiß nicht, welches ich nehmen soll.
Não sei quem é.	Ich weiß nicht, wer er ist.
Não sei a quem deveria perguntar.	Ich weiß nicht, wen ich fragen sollte.
Não sei quem é.	Ich weiß nicht, wer es ist.
Não sei quem fez o bolo.	Ich weiß nicht, wer den Kuchen gemacht hat.
Eu não sei quem a minha mãe é.	Ich weiß nicht, wer meine Mutter ist.
Não sei quem é esse homem.	Ich weiß nicht, wer dieser Mann ist.
Eu não sei quem tu és.	Ich weiß nicht, wer du bist.
Eu não sei quem você é.	Ich weiß nicht, wer Sie sind.
Não sei quem você quer encontrar.	Ich weiß nicht, mit wem du dich treffen möchtest.
Eu não sei de quem você está falando.	Ich weiß nicht, über wen Sie sprechen.
Eu não sei por que eu não pensei nisso antes.	Ich weiß nicht, warum mir das nicht eher eingefallen ist.
Eu não sei por que eu fiz isso.	Ich weiß nicht, warum ich das gerade getan habe.
Não sei porque estou aqui.	Ich weiß nicht, wieso ich hier bin.
Eu não sei porque estou de mau humor esta manhã.	Ich weiß nicht, wieso ich heute Morgen schlechte Laune habe.
Eu não sei por que meu amigo quer que esperemos.	Ich weiß nicht, warum meine Freundin will, dass wir warten.
Não sei por que ninguém viu o Tom.	Ich weiß nicht, warum keiner Tom sah.
Eu não sei por que as pessoas fazem isso.	Ich weiß nicht, warum die Leute das machen.
Eu não sei por que eles fizeram isso.	Ich weiß nicht, warum die das gemacht haben.
Eu não sei porque o Tom está tão bravo.	Ich weiß nicht, warum Tom so verärgert ist.
Eu não sei por que Tom foi para Boston.	Ich weiß nicht, warum Tom nach Boston gefahren ist.
Não sei por quê.	Ich weiß nicht, warum.
Eu ainda não sei.	Das weiß ich noch nicht.
Eu não te conheço mais.	Ich erkenne dich nicht wieder!
Eu não a conheço.	Ich kenne dich nicht.
Eu não o conheço.	Ich kenne euch nicht.
Eu não te conheço.	Ich kenne Sie nicht.
Eu não sei o seu nome.	Ich weiß nicht, wie du heißt.
Eu não sei seu nome.	Ich weiß nicht, wie Sie heißen.
Eu não sei.	Ich weiß es nicht.
Não sei. Deixe-me verificar.	Ich weiß nicht, Lass mich mal nachsehen!
Eu não sei. O que você acha?	Ich weiß nicht. Was denkst du?
Eu não minto.	Ich lüge nicht.
Eu não gosto de nada.	Ich mag nichts.
Eu não gosto de maçãs.	Äpfel mag ich nicht.
Não gosto de beisebol nem um pouco.	Ich mag Baseball überhaupt nicht.
Eu não gosto de carne de boi, e Tom também não.	Ich mag kein Rindfleisch, und Tom mag auch keines.
Eu não gosto de cerveja.	Ich mag kein Bier.
Eu não gosto de ficar sozinho na praia.	Ich bin nicht gern allein am Strand.
Não gosto de ficar sozinha.	Ich bin nicht gern allein.
Não gosto que me digam o que fazer.	Ich lasse mir nicht gerne vorschreiben, was ich zu tun habe.
Não gosto de ser tratado assim.	Ich mag es nicht, so behandelt zu werden.
Eu não gosto de cidades grandes.	Ich mag keine großen Städte.
Eu não gosto de cachorros grandes.	Ich mag große Hunde nicht.
Eu não gosto de gatos.	Ich mag keine Katzen.
Eu não gosto muito de queijo.	Ich mag Käse nicht besonders.
Eu não gosto de queijo.	Ich mag keinen Käse.
Eu não gosto de chocolate.	Ich mag keine Schokolade.
Eu não gosto mais do Natal.	Ich mag Weihnachten nicht mehr.
Eu não gosto de café.	Ich mag keinen Kaffee.
Eu não gosto de médicos.	Ich mag keine Ärzte.
Não gosto de cães.	Ich mag Hunde nicht.
Eu não gosto de cachorros.	Ich mag keine Hunde.
Eu não gosto de fazer isso.	Ich mag das nicht tun.
Eu não gosto de fazer isso.	Ich mag das nicht tun.
Eu não gosto de ovos.	Ich mag keine Eier.
Eu não gosto de inglês.	Ich mag Englisch nicht.
Eu não gosto de francês.	Ich mag Französisch nicht.
Não gosto de peixe frito.	Ich mag keinen fritierten Fisch.
Não gosto de despedidas.	Ich mag Abschiede nicht.
Eu não gosto que ele venha para minha casa tantas vezes.	Ich möchte nicht, dass er so oft zu mir nach Hause kommt.
Eu não gosto dele.	Ich mag ihn nicht.
Eu não gosto das suas piadas.	Ich mag seine Witze nicht.
Eu não gosto de suas piadas.	Mir gefallen seine Witze nicht.
Não gosto de filmes de terror.	Ich mag keine Horrorfilme.
Não gosto nem um pouco disso.	Ich mag es überhaupt nicht.
Eu não gosto quando as pessoas fazem piadas a meu respeito.	Ich mag es nicht, wenn sich die Leute über mich lustig machen.
Eu não curto isso.	Das gefällt mir nicht.
Eu não gosto de estudar verbos irregulares.	Ich lerne nicht gerne unregelmäßige Verben.
Não gosto de morar aqui.	Ich lebe hier nicht gerne.
Eu não gosto de morar em Boston.	Ich lebe nicht gerne in Boston.
Eu não gosto de perder.	Ich verliere nicht gern.
Eu não gosto de carne. Eu prefiro uma dieta vegetariana.	Ich mag kein Fleisch. Ich ernähre mich vegetarisch.
Eu não gosto de conhecer gente nova.	Ich treffe nicht gern neue Leute.
Eu não gosto de homens como ele.	Männer wie ihn mag ich nicht.
Eu não gosto de ver filmes.	Ich mag keine Filme.
Eu não gosto da minha escola.	Ich mag meine Schule nicht.
Não gosto de romances sem heróis.	Ich mag keine Romane ohne Helden.
Eu não gosto que as pessoas fiquem me olhando.	Ich mag es nicht, wenn Leute mich anschauen.
Não gosto mais de pizza.	Ich mag Pizza nicht mehr.
Eu não gosto de pessoas ricas.	Ich mag keine reichen Leute.
Eu não gosto de andar de metrô.	Ich fahre nicht gerne mit der U-Bahn.
Eu não gosto de correr.	Ich laufe nicht gern.
Eu não gosto da escola.	Ich mag die Schule nicht.
Eu não gosto de comida apimentada.	Ich mag scharfes Essen nicht.
Eu não gosto de primavera.	Ich mag den Frühling nicht.
Eu não gosto de pessoas teimosas.	Ich mag keine Starrköpfe.
Não gosto do verão.	Ich mag den Sommer nicht.
Eu não gosto de surpresas.	Ich liebe keine Überraschungen.
Eu não gosto de sushi.	Ich mag kein Sushi.
Eu não gosto de nadar.	Ich schwimme nicht gern.
Eu não gosto de falar sobre futebol.	Ich mag nicht über Fußball sprechen.
Eu não gosto de falar sobre mim mesmo.	Ich rede nicht gern über mich selbst.
Eu não gosto mais disso.	Das gefällt mir nicht mehr.
Não gosto desse tipo de música.	Ich mag diese Art von Musik nicht.
Não gosto desse nome.	Ich mag diesen Namen nicht.
Eu não gosto daquele.	Ich mag dieses nicht.
Eu não gosto dessa parte da cidade.	In dem Teil der Stadt gefällt’s mir nicht.
Eu não gosto desta frase.	Der Satz gefällt mir nicht.
Eu não gosto daquela mulher.	Ich mag diese Frau nicht.
Eu não gosto dela.	Das schmeckt mir nicht.
Eu não gosto dele.	Mir gefällt das nicht.
Eu não gosto da casa em que ele mora.	Ich mag das Haus, in dem er wohnt, nicht.
Não gosto do nome Tom.	Ich mag den Namen Tom nicht.
Eu não gosto do cara novo.	Ich mag den Neuen nicht.
Não gosto do professor substituto.	Ich mag den Vertretungslehrer nicht.
Eu não gosto do sabor.	Den Geschmack mag ich nicht.
Eu não gosto da gravata que você está usando.	Mir gefällt die Krawatte nicht, die du trägst.
Não gosto do jeito que ele te olha.	Es gefällt mir nicht, wie er dich ansieht.
Eu não gosto desse livro.	Ich mag dieses Buch hier nicht.
Eu não gosto dessa câmera.	Ich mag diese Kamera nicht.
Eu não gosto deste CD.	Diese CD gefällt mir nicht.
Eu não gosto deste episódio.	Ich mag diese Episode nicht.
Eu não gosto deste jogo.	Mir gefällt dieses Spiel nicht.
Eu não gosto desta jaqueta.	Ich mag diese Jacke nicht.
Eu não gosto desse filme.	Ich mag diesen Film nicht.
Eu não gosto muito deste bairro.	Es gefällt mir in dieser Gegend nicht sonderlich.
Deste eu não gosto.	Den mag ich nicht.
Não gosto deste.	Die mag ich nicht.
Eu não gosto desse lugar.	Es gefällt mir hier nicht.
Eu não gosto desta camisa. Por favor, mostre-me outra.	Dieses Hemd sagt mir nicht zu. Bitte zeigen Sie mir ein anderes!
Eu não gosto desta camisa. Mostre-me outra.	Mir gefällt dieses Hemd nicht. Zeige mir ein anderes.
Eu não gosto deste relógio.	Ich mag diese Armbanduhr nicht.
Eu não gosto deste tempo.	Mir gefällt dieses Wetter nicht.
Não gosto disso.	Ich mag das nicht.
Não gosto deste.	Mir gefällt das nicht.
Não gosto de ficar só.	Ich bin nicht gern allein.
Eu não gosto de estar sozinho.	Ich mag es nicht alleine zu sein.
Não gosto de ser incomodado.	Ich möchte nicht gestört werden.
Eu não gosto de limpar.	Ich reinige nicht gerne.
Eu não gosto de cozinhar.	Ich koche nicht gerne.
Não gosto de dirigir.	Ich fahre nicht gern Auto.
Eu não gosto de adivinhar.	Ich rate nicht gerne.
Eu não gosto de rir.	Ich lache nicht gerne.
Não gosto de perder.	Ich verliere nicht gern.
Não gosto de misturar negócios com diversão.	Ich mag es nicht, Geschäft mit Vergnügen zu verbinden.
Eu não gosto de me sentar lá fora.	Ich mag es nicht, draußen zu sitzen.
Não gosto de me sentar lá fora.	Ich sitze nicht gerne draußen.
Eu não gosto de estudar línguas.	Ich mag es nicht, Sprachen zu lernen.
Eu não gosto de lavar louça.	Ich wasche nicht gern ab.
Eu não gosto de Tom e não confio nele.	Ich mag Tom nicht und vertraue ihm nicht.
Não gosto do Tom e da Mary.	Ich mag Tom und Maria nicht.
Eu também não gosto de Tom.	Ich mag Tom auch nicht.
Eu não gosto muito de Tom.	Ich mag Tom nicht sonderlich.
Eu não gosto muito de Tom.	Ich mag Tom nicht sonderlich.
Eu não gosto do Tom.	Ich mag Tom nicht.
Eu não gosto de viajar tanto assim.	Ganz so gerne reise ich gar nicht.
Não gosto de visitar cidades grandes.	Ich besuche nicht gerne große Städte.
Não gostei do que ele disse.	Es gefällt mir nicht, was er sagte.
Eu não gosto do que o Tom está fazendo.	Ich mag nicht, was Tom macht.
Não gostei do que você disse para o Tom.	Mir gefällt nicht, was du über Tom gesagt hast.
Eu não gosto do que você está fazendo.	Ich mag nicht, was du tust.
Eu não gosto do que você está dizendo.	Es gefällt mir nicht, was du sagst.
Eu não gosto do que está acontecendo.	Ich mag nicht, was da vor sich geht.
Não gosto de mulheres assim.	Solche Frauen mag ich nicht.
Eu não gosto de trabalhar aqui.	Ich arbeite nicht gerne hier.
Eu não gosto de escrever.	Ich schreibe nicht gern.
Eu não gosto mais de você.	Ich mag dich nicht mehr.
Eu também não gosto de você.	Ich mag dich auch nicht.
Eu não gosto de você, Tom.	Ich mag dich nicht, Tom.
Não gosto de ti.	Ich mag dich nicht.
Eu não gosto do seu chefe.	Ich mag deinen Chef nicht.
Eu não gosto do seu pai.	Ich mag deinen Vater nicht.
Eu não gosto nem um pouco de seus amigos.	Ich mag deine Freunde überhaupt nicht.
Eu não gosto dos seus amigos; eles estão sempre reclamando.	Ich mag deine Freunde nicht. Die sind ständig am Nörgeln.
Eu não gosto do seu nome.	Ich mag deinen Namen nicht.
Eu não moro aqui.	Ich lebe nicht hier.
Eu não moro mais em Boston.	Ich wohne nicht mehr in Boston.
Eu não moro na Finlândia.	Ich lebe nicht in Finnland.
Eu não moro com a minha família.	Ich lebe nicht bei meiner Familie.
Eu não vivo com o Tom.	Ich lebe nicht mit Tom.
Eu não a amo mais.	Ich liebe sie nicht mehr.
Eu não a amo.	Ich liebe sie nicht.
Eu não amo o Tom.	Ich liebe Tom nicht.
Eu não te amo.	Ich liebe dich nicht.
Eu não quis dizer você.	Ich meine dich nicht.
Eu não o encontro com muita frequência.	Ich treffe ihn nicht so oft.
Eu não me importo em ser criticado quando estou errado.	Mir macht es nichts aus, kritisiert zu werden, wenn ich falsch liege.
Eu não me importo em acordar às seis.	Es macht mir nichts aus, um sechs Uhr aufzustehen.
Eu não me importo de estar um pouco frio.	Es macht mir nichts aus, wenn es ein bisschen kalt ist.
Não me importa nem um pouco quem ele seja.	Es ist interessiert mich nicht die Bohne, wer das ist.
Eu não ligo para o calor.	Mir macht die Hitze nichts aus.
Não me importo.	Es stört mich nicht.
Eu não me importo.	Ich habe nichts dagegen.
Não sinto saudades do Tom.	Ich vermisse Tom nicht.
Eu não preciso de uma namorada.	Ich brauche keine Freundin.
Não preciso de uma lição de História.	Ich brauche keine Geschichtsstunde.
Eu não preciso de muito dinheiro.	Ich brauche nicht sehr viel Geld.
Eu não preciso de um explicação.	Ich brauche keine Erklärung.
Eu não preciso de um intérprete.	Ich brauche keinen Dolmetscher.
Não preciso de ninguém.	Ich brauche niemanden.
Não preciso de nada.	Ich brauche nichts.
Eu não necessito disso.	Ich brauche das nicht.
Não é necessário.	Ich brauche es nicht.
Eu não preciso disso.	Ich brauche das nicht.
Eu não preciso mais deles.	Die brauchen wir nicht mehr.
Eu não preciso mais disso.	Das brauche ich nicht mehr.
Eu não preciso soar como um nativo, eu só quero falar fluentemente.	Ich muss mich nicht so anhören wie ein Muttersprachler. Ich will nur fließend sprechen können.
Eu não preciso dos seus conselhos.	Ich brauche deine Ratschläge nicht.
Não preciso de sua ajuda.	Ich brauche deine Hilfe nicht.
Não preciso de tua ajuda.	Ich brauche eure Hilfe nicht.
Não preciso da ajuda de vocês.	Ich brauche Ihre Hilfe nicht.
Não preciso do seu dinheiro. Só preciso do seu tempo.	Dein Geld brauch ich nicht. Ich brauche deine Zeit.
Eu não preciso da sua permissão.	Ich brauche deine Erlaubnis nicht.
Não preciso de sua permissão.	Ich brauche Ihre Erlaubnis nicht.
Não devo nada a ninguém.	Ich bin niemandem etwas schuldig.
Eu não lhe devo nada.	Ich schulde ihm nichts.
Não possuo nenhuma joia cara.	Ich besitze keinen teuren Schmuck.
Eu não jogo bilhar.	Ich spiele kein Pool.
Eu não jogo tênis depois da aula.	Ich spiele nach der Schule kein Tennis.
Eu não toco oboé.	Ich spiele nicht Oboe.
Eu não toco piano.	Ich spiele nicht Klavier.
Eu não finjo entender as mulheres.	Ich gebe nicht vor, Frauen zu verstehen.
Não ponho açúcar em meu café.	Ich tue keinen Zucker in den Kaffee.
Não sei muito bem como ocorreu.	Ich weiß nicht genau, wie es passiert ist.
Eu não leio mais revista em quadrinhos.	Ich lese keine Comicbücher mehr.
Não leio muito esse tipo de livro.	Ich lese diese Art Bücher nicht oft.
Eu não leio.	Ich lese nicht.
Eu não me importo mais.	Es ist mir mittlerweile eigentlich egal.
Eu realmente não tenho uma arma.	Eigentlich habe ich keine Waffe.
Eu não sei mesmo por quê, mas eles não gostam de mim.	Ich weiß zwar wirklich nicht, warum, aber sie mögen mich nicht.
Eu realmente não sei.	Ich weiß eigentlich nicht.
Eu realmente não gosto muito de cães.	Ich mag Hunde nicht besonders.
Não gosto dele mesmo.	Ich mag ihn nicht so richtig.
Eu não gosto mesmo das lojas de lá.	Mir gefallen die Läden hier nicht so recht.
Eu não acho mesmo.	Ich glaube es eigentlich nicht.
Eu não me lembro de ter dito isso.	Ich erinnere mich nicht daran, dass ich das gesagt hätte.
Não reconheço nenhuma pessoa na foto.	Ich kenne keine der Personen auf dem Bild.
Eu não me arrependo de nada.	Ich bereue nichts.
Eu não me arrependo de nada.	Ich bereue nichts.
Eu não lamento nem um pouco.	Ich bereue es überhaupt nicht.
Não me arrependo.	Ich bedauere es nicht.
Eu não me arrependo do que aconteceu noite passada.	Ich bereue nicht, was letzte Nacht geschehen ist.
Não me arrependo do que fiz.	Ich bereue nicht, was ich tat.
Não me lembro mais.	Ich erinnere mich nicht mehr.
Eu não me lembro de mais nada.	Ich kann mich an nichts anderes erinnern.
Eu não lembro de nada ter acontecido.	Ich kann mich nicht erinnern, dass irgendwas passiert ist.
Não me lembro de nada.	Ich erinnere mich an nichts.
Eu não me lembro de ter tido brinquedos quando eu era jovem.	Ich erinnere mich nicht, in meiner Kindheit Spielzeug besessen zu haben.
Já não lembro de seu nome.	Ich erinnere mich nicht mehr an ihren Namen.
Eu não me lembro mais do meu pai.	Ich erinnere mich nicht mehr an meinen Vater.
Eu não me lembro de ter enviado aquela mensagem texto.	Ich erinnere mich nicht, diese SMS gesendet zu haben.
Não me lembro da data exata.	Ich erinnere mich nicht mehr an das genaue Datum.
Não me lembro onde o comprei.	Ich kann mich nicht erinnern, wo ich es gekauft habe.
Eu não me lembro onde coloquei os meus óculos.	Ich weiß nicht mehr, wo ich meine Brille hingelegt habe.
Eu não me lembro onde coloquei os meus óculos de sol.	Ich weiß nicht mehr, wo ich meine Sonnenbrille hingelegt habe.
Eu não me lembro de você.	Ich erinnere mich nicht an dich.
Eu não digo isso sem razão.	Ich sage das nicht ohne Grund.
Eu não vejo outra opção.	Ich sehe keine andere Möglichkeit.
Não vejo nada.	Ich sehe nichts.
Eu e meu pai pensamos diferente.	Mein Vater und ich sind nicht der gleichen Ansicht.
Eu não o vejo.	Ich sehe ihn nicht.
Não vejo como eu poderia recusar.	Ich weiß nicht, wie ich absagen kann.
Eu não vejo como.	Ich verstehe nicht wie.
Eu não vejo a diferença.	Ich erkenne keinen Unterschied.
Eu não vejo o carro de Tom.	Ich sehe Toms Wagen nicht.
Não vejo por que tínhamos que comprar toda a comida.	Ich begreife nicht, warum er diese ganzen Nahrungsmittel kaufen musste.
Não vejo o porquê precisarmos disso.	Ich verstehe nicht, warum wir das machen müssen.
Eu não te enxergo.	Ich sehe dich nicht.
Eu não canto.	Ich singe nicht.
Eu não estou mais dormindo.	Ich schlafe nicht mehr.
Eu não durmo tanto.	Ich schlafe nicht so viel.
Eu não ronco.	Ich schnarche nicht.
Eu não falo uma palavra em francês.	Ich spreche kein Wort Französisch.
Eu não falo nada de francês.	Ich spreche kein Französisch.
Não falo catalão.	Ich spreche kein Katalanisch.
Não falo chinês.	Ich spreche kein Chinesisch.
Eu não falo inglês.	Ich spreche kein Englisch.
Eu não falo francês de forma tão fluente como o Tom.	Ich spreche Französisch nicht so fließend wie Tom.
Eu não falo francês de forma tão fluente quanto o Tom.	Ich spreche nicht so fließend Französisch wie Tom.
Eu não falo bem o francês.	Ich spreche nicht gut Französisch.
Não falo castelhano.	Ich spreche kein Spanisch.
Eu não falo sueco.	Ich spreche kein Schwedisch.
Eu não falo com Tom.	Ich rede nicht mit Tom.
Eu não falo sua língua.	Ich spreche eure Sprache nicht.
Eu não falo seu idioma.	Ich spreche Ihre Sprache nicht.
Eu não estudo francês.	Ich studiere kein Französisch.
Eu não estudo.	Ich studiere nicht.
Eu não recebo ordens suas.	Von dir nehme ich keine Befehle entgegen.
Acho que ninguém notou o que você fez.	Ich glaube nicht, dass jemand bemerkt hat, was du getan hast.
Não acho que ele seja sincero.	Ich denke nicht, dass er aufrichtig ist.
Eu não acho que ele seja confiável.	Ich glaube nicht, dass er aufrichtig ist.
Eu não acho ele confiável.	Ich glaube, er ist nicht ehrlich.
Eu não acho que ele poderá fazer isso por conta própria.	Ich glaube nicht, dass er das allein schafft.
Eu acho que ele não vem.	Ich denke nicht, dass er kommen wird.
Eu não acho que ele seja um grande ator.	Ich denke nicht, dass er ein großer Schauspieler ist.
Não acredito que a história dele seja verídica.	Ich glaube nicht, dass seine Geschichte wahr ist.
Eu acho que não posso fazer mais nada.	Ich denke nicht, dass ich etwas anderes machen kann.
Eu não acho que eu sei a resposta.	Ich glaube nicht, dass ich die Antwort kenne.
Acho que eu não disse isso.	Ich glaube nicht, dass ich das gesagt habe.
Acho que não entendi.	Ich glaube nicht, dass ich es verstehe.
Não acho que eu queira falar sobre isso.	Ich denke nicht, dass ich darüber reden will.
Eu não acho que gostaria de fazer isso.	Ich glaube nicht, dass mir das Spaß machen würde.
Eu não acho que eu vá conseguir fazer isso.	Ich denke nicht, dass ich es schaffen werde.
Eu não acho que isso importe.	Ich glaube nicht, dass das wichtig ist.
Eu acho que não vai chover à tarde.	Ich denke nicht, dass es heute Nachmittag regnen wird.
Não acho que choverá amanhã.	Ich glaube nicht, dass es morgen regnet.
Não acho que isso seja verdade.	Ich denke nicht, dass das stimmt.
Eu não acho que isso seja verdade.	Ich halte es nicht für wahr.
Eu não acredito que ela seja feliz.	Ich glaube nicht, dass sie glücklich ist.
Eu não acho que ela entenderia.	Ich glaube nicht, dass sie es verstehen würde.
Eu acho que não.	Ich denke nicht.
Eu não acho.	Ich glaube nicht.
Eu não acho que ele sabe hebraico.	Ich glaube nicht, dass sie Hebräisch kann.
Eu não acho que ela se pareça à sua mãe.	Ich denke nicht, dass sie ihrer Mutter ähnlich sieht.
Eu não acho que isso seria uma boa ideia.	Ich denke nicht, dass das klug wäre.
Eu não acho que haja algum médico aqui.	Ich glaube nicht, dass es hier einen Arzt gibt.
Eu não acho que eles gostem de mim.	Ich glaube nicht, dass sie mich mögen.
Eu não acho que eles sejam casados.	Ich glaube nicht, dass sie verheiratet sind.
Eu não acho isso engraçado.	Das finde ich nicht lustig!
Eu não acho que essa camisa combine com esta gravata vermelha.	Ich finde nicht, dass das Hemd zu der roten Krawatte passt.
Eu não acho que o Tom seja canadense.	Ich glaube nicht, dass Tom Kanadier ist.
Eu não acho que o Tom esteja em casa.	Ich glaube nicht, dass Tom zu Hause ist.
Eu não acho que o Tom saiba francês.	Ich glaube nicht, dass Tom Französisch spricht.
Eu não acho que o Tom saiba onde fica o correio.	Ich denke nicht, dass Tom weiß, wo das Postamt ist.
Eu não acho que o Tom sabe onde fica o correio.	Ich glaube nicht, dass Tom weiß, wo das Postamt ist.
Eu não acho que o Tom gosta da Maria.	Ich glaube nicht, dass Tom Maria mag.
Eu não acho que Tom precise de nossa ajuda.	Ich glaube nicht, dass Tom unsere Hilfe braucht.
Eu não acho que o Tom saiba francês.	Ich glaube nicht, dass Tom Französisch spricht.
Não acho que Tom tenha se envolvido no escândalo.	Ich glaube nicht, dass Tom an dem Skandal beteiligt war.
Eu não acho que Tom fará o que pedimos. É, nem eu.	„Ich glaube nicht, dass Tom unserer Bitte nachkommen wird.“ – „Ich auch nicht.“
Não acho que Tom faria isso de propósito.	Ich glaube nicht, dass Tom das absichtlich täte.
Não acho que tenhamos tempo.	Ich glaube, dass wir nicht genug Zeit haben.
Não creio que teremos tempo suficiente.	Ich glaube nicht, dass wir genug Zeit haben.
Eu não acho que estejamos sós.	Ich glaube nicht, dass wir allein sind.
Eu não creio que teu nome seja Tom.	Ich glaube nicht, dass du Tom heißt.
Não traduzo de graça.	Ich übersetze nicht umsonst.
Não traduzo mais novelas.	Ich übersetze keine Romane mehr.
Eu não confio em ninguém, nem mesmo em Tom.	Ich traue niemandem, noch nicht einmal Tom.
Eu não confio em ninguém.	Ich vertraue niemandem.
Eu não confio nos bancos.	Ich vertraue keinen Banken.
Já não confio mais nele.	Ich vertraue ihm nicht mehr.
Eu não confio nos políticos.	Ich traue Politikern nicht.
Não confio mais em você.	Ich vertraue dir nicht mehr.
Eu não confio em você.	Ich glaube dir nicht.
Não entendo uma só palavra do que ele diz.	Ich verstehe nicht ein Wort von dem, was er sagt.
Eu não entendo e não tenho o costume de não entender. Por favor, me explique mais uma vez.	Ich verstehe es nicht, und etwas nicht zu verstehen, daran bin ich nicht gewöhnt. Erkläre es bitte noch einmal!
Eu não entendo inglês.	Ich verstehe kein Englisch.
Eu não entendo nada de francês.	Ich verstehe überhaupt kein Französisch.
Eu não entendo francês.	Ich verstehe kein Französisch.
Não entendo absolutamente nada de alemão.	Ich verstehe Deutsch überhaupt nicht.
Eu não entendo alemão.	Ich verstehe kein Deutsch.
Não o entendo.	Ich verstehe das nicht.
Eu não entendo as perguntas que o professor faz.	Ich verstehe nicht die Fragen, die der Lehrer stellt.
Não entendo as palavras inscritas na face da moeda.	Ich verstehe die Worte auf der Vorderseite der Münze nicht.
Eu não entendo isso de jeito nenhum.	Ich verstehe das kein bisschen.
Eu não entendo esta palavra.	Ich verstehe dieses Wort nicht.
Eu não entendo isso.	Das verstehe ich nicht.
Não entendo o que ele disse.	Ich verstehe nicht, was er gesagt hat.
Eu não entendo o que ela quer que eu faça.	Ich verstehe nicht, was sie will, dass ich tue.
Eu não entendo o que você está dizendo.	Ich verstehe nicht, was du sagst.
Não entendo o que você está dizendo.	Ich verstehe nicht, was Sie sagen.
Eu não entendo o que você está querendo dizer.	Ich verstehe nicht, was du meinst.
Não entendi o que você quer dizer com isso.	Ich weiß nicht, was du meinst.
Eu não entendo o que você quer que eu faça.	Ich verstehe nicht, was du von mir verlangst.
Eu não entendo o que você está dizendo.	Ich verstehe nicht, was du sagst.
Não entendo o que você está dizendo.	Ich verstehe nicht, was Sie sagen.
Não entendo o que inquieta você.	Ich verstehe nicht, was dich beunruhigt.
Não entendo por que ela não me ama mais.	Ich kann nicht verstehen, warum sie mich nicht mehr liebt.
Não entendo por que isso não está funcionando.	Ich verstehe nicht, warum das nicht funktioniert.
Eu não entendo por que o Tom tem que fazer isso.	Ich verstehe nicht, warum Tom das machen muss.
Eu não compreendo as mulheres.	Ich verstehe Frauen nicht.
Não o compreendo.	Ich verstehe Sie nicht.
Eu não compreendo a sua pergunta.	Ich verstehe deine Frage nicht.
Eu não entendo a sua pergunta.	Ich verstehe eure Frage nicht.
Não entendo.	Ich verstehe nicht.
Eu não uso Facebook.	Ich benutze kein Facebook.
Normalmente não me visto assim.	Ich kleide mich für gewöhnlich nicht so.
Geralmente eu não como carne vermelha.	Ich esse normalerweise kein rotes Fleisch.
Normalmente eu não tenho que trabalhar aos domingos.	Ich muss normalerweise sonntags nicht arbeiten.
Não quero voltar.	Ich will nicht zurückgehen.
Eu não quero banana.	Ich will keine Banane.
Eu não quero ser promovido.	Ich möchte nicht befördert werden.
Eu não quero nenhuma fruta.	Ich möchte kein Obst.
Eu não quero mais.	Mehr will ich nicht.
Não quero que ninguém me veja assim.	Ich will nicht, dass mich jemand so sieht.
Não quero que nada de ruim aconteça a você.	Ich will nicht, dass dir etwas Schlechtes widerfährt.
Eu não quero cereal.	Ich will kein Müsli.
Eu não a quero.	Ich möchte sie nicht.
Eu não quero mais ele.	Ich will das nicht mehr!
Eu não quero isso.	Ich möchte das nicht.
Eu não o quero.	Ich möchte es nicht.
Não quero.	Ich möchte sie nicht.
Eu não quero ter filhos.	Ich will keine Kinder.
Eu não quero que Maria me abandone.	Ich will nicht, dass Maria mich verlässt.
Não quero carne.	Ich will kein Fleisch.
Não quero uma.	Ich will keines.
Não quero açúcar.	Ich will keinen Zucker.
Eu não quero aquilo.	Ich will das nicht!
Eu não quero que a mesma coisa aconteça conosco.	Ich möchte nicht, dass dasselbe uns passiert.
Não quero que haja quaisquer equívocos.	Ich will nicht, dass es zu irgendeinem Missverständnis kommt.
Eu não quero mais.	Ich will das nicht mehr.
Não quero que essas notícias sejam difundidas ainda.	Ich möchte nicht, dass diese Neuigkeit jetzt veröffentlicht wird.
Eu não quero isso.	Ich will das nicht.
Eu não quero estar aqui.	Ich möchte nicht hier sein.
Eu não quero estar em seu caminho.	Ich will dir nicht im Weg stehen.
Não quero estar em seu caminho.	Ich will euch nicht im Weg stehen.
Não quero ser envolvido nesse negócio.	Ich möchte nicht in diese Affäre hineingezogen werden.
Não gosto de ser motivo de riso.	Ich möchte nicht ausgelacht werden.
Eu não quero ser assim.	Ich will nicht so sein.
Eu não quero mais ser casado com você.	Ich möchte nicht mehr mit dir verheiratet sein.
Não quero ser rico.	Ich möchte nicht reich sein.
Não quero que me vejam com ele.	Ich möchte in seiner Gesellschaft nicht gesehen werden.
Não quero que me vejam com ele.	Ich möchte nicht mit ihm gesehen werden.
Não quero que seja eu a fazer isso.	Ich möchte nicht derjenige sein, der das macht.
Eu não quero estar com você.	Ich möchte nicht bei dir sein.
Não quero ser você.	Ich will nicht du sein.
Não quero ser seu amigo.	Ich will nicht mit dir befreundet sein.
Não quero comprar aquela casa dele.	Ich möchte ihm das Haus nicht abkaufen.
Eu não quero comprar este tipo de sofá.	Ich möchte nicht so ein Sofa kaufen.
Eu não quero chamar a polícia.	Ich will nicht die Polizei rufen.
Eu nunca mais quero voltar aqui.	Hier will ich nie wieder hin.
Não quero cozinhar.	Ich will nicht kochen.
Eu não quero dançar.	Ich will nicht tanzen.
Não quero morrer aqui.	Ich will hier nicht sterben.
Eu não quero morrer assim.	Ich will so nicht sterben.
Não quero morrer agora.	Ich will noch nicht sterben.
Eu não quero morrer.	Ich will nicht sterben.
Eu não quero decepcionar os meus pais.	Ich will meine Eltern nicht enttäuschen.
Eu não quero fazer nada arriscado.	Ich möchte nichts Gefährliches tun.
Eu não quero fazer isso assim.	Ich mag's nicht so machen.
Não quero fazer isso assim.	So möchte ich es nicht machen.
Não quero fazer isso.	Ich will es nicht tun.
Eu não quero fazer isso pelo Tom.	Ich will das nicht für Tom machen.
Não quero fazer isso com o Tom.	Ich will das nicht mit Tom machen.
Não quero fazer isso.	Ich will das nicht machen.
Não quero isso com vocês.	Ich will das nicht mit dir machen.
Eu não quero fazer isto.	Ich möchte das nicht tun.
Eu não quero beber nada gelado.	Ich möchte nichts Kaltes trinken.
Eu não quero beber isso.	Ich möchte das nicht trinken.
Não quero dirigir.	Ich möchte nicht fahren.
Não quero comer mais.	Ich möchte nichts mehr essen.
Não quero comer nada.	Ich möchte nichts essen.
Não quero comer aqui.	Ich will hier nicht essen.
Eu não quero comer isto.	Ich will das nicht essen.
Não te quero ver nunca mais.	Ich möchte dich niemals mehr wieder sehen.
Eu não quero falar com você nunca mais.	Ich will nie wieder mit dir reden.
Eu não quero reprovar nas minhas provas.	Ich will nicht durch meine Prüfungen fallen.
Eu não quero me divorciar.	Ich will mich nicht scheiden lassen.
Eu não quero me envolver nesse tipo de coisa.	Ich möchte mit solchen Dingen nichts zu tun haben.
Eu não quero me casar.	Ich will nicht heiraten.
Eu não quero cortar o cabelo.	Ich will mir nicht die Haare schneiden lassen.
Eu não quero desistir.	Ich will nicht aufgeben.
Não quero ir sozinho.	Ich will nicht allein gehen.
Não quero ir a lugar nenhum.	Ich will nirgendwohin gehen.
Não quero ir a lugar algum em particular.	Ich will speziell nirgendwohin.
Eu não quero ir a lugar nenhum esta noite.	Ich möchte heute Abend nirgends hingehen.
Eu não quero ir a lugar nenhum.	Ich will nirgendwohin gehen.
Não quero voltar lá.	Ich möchte nicht dahin zurück.
Não quero voltar para a escola. Meu desejo era que as férias de verão jamais terminassem.	Ich will nicht wieder zur Schule. Ich wünschte, die Sommerferien gingen nie zu Ende!
Não quero ficar careca ainda jovem.	Ich will keine Glatze bekommen, solange ich noch jung bin.
Eu não quero ficar careca.	Ich will keine Glatze bekommen.
Eu não quero ir para casa.	Ich will nicht nach Hause.
Eu não quero ir se você não for comigo.	Ich will nicht gehen, wenn du nicht mitkommst.
Eu não quero sair com Tom.	Ich will nicht mit Tom ausgehen.
Não quero sair.	Ich will nicht ausgehen.
Não quero ir lá outra vez.	Da will ich nicht wieder hin.
Eu não quero ir lá.	Ich will da nicht hin.
Eu não quero ir para lá. Ele também não.	Ich möchte dort nicht hingehen. Er will auch nicht.
Ainda não quero ir para a cama!	Ich will noch nicht ins Bett!
Não quero ir para a cama.	Ich will nicht ins Bett!
Não quero ir para Boston com o Tom.	Ich will nicht mit Tom nach Boston fahren.
Eu não quero ir para Boston com você.	Ich möchte nicht mit dir nach Boston fahren.
Não quero ir a Boston.	Ich möchte nicht nach Boston gehen.
Não quero ir para a Itália.	Ich will nicht nach Italien gehen.
Não quero ir à escola hoje.	Heute will ich nicht in die Schule gehen.
Eu não quero ir à escola.	Ich will nicht in die Schule gehen.
Não quero ir para a escola.	Ich will nicht zur Schule gehen.
Não quero ir dormir.	Ich will nicht schlafen gehen.
Eu não quero ir ao dentista.	Ich will nicht zum Zahnarzt.
Eu não quero ir ao hospital.	Ich will nicht ins Krankenhaus.
Não quero ir até lá.	Ich möchte nicht dort hinaufgehen.
Eu não quero ir com Tom.	Ich möchte nicht mit Tom gehen.
Não quero ir com você.	Ich möchte nicht mit dir gehen.
Eu não quero ir.	Ich will nicht gehen.
Eu não quero crescer.	Ich will nicht erwachsen werden.
Eu não quero ter filhos.	Ich will keine Kinder.
Eu não quero ter que fazer isso.	Ich will das nicht machen müssen.
Não quero ouvir sobre seus problemas pessoais.	Ich will von deinen persönlichen Problemen nichts wissen.
Não quero ouvir sobre teus problemas pessoais.	Ich will von Ihren persönlichen Problemen nichts wissen.
Não quero ouvir nenhuma outra queixa sobre você.	Ich möchte keine weitere Beschwerde über dich hören.
Não quero ouvir mais nenhuma queixa a teu respeito.	Ich möchte keine weitere Beschwerde über euch hören.
Não quero ouvir mais nenhuma reclamação sobre o senhor.	Ich möchte keine weitere Beschwerde über Sie hören.
Eu não quero mais ouvir suas reclamações.	Ich will dein Gejammer nicht mehr hören.
Não quero mais escutar.	Ich will nichts mehr hören.
Eu não quero escutar.	Ich will das nicht hören.
Não quero te ajudar.	Ich möchte dir nicht helfen.
Não quero machucá-la.	Ich will ihr nicht weh tun.
Eu não quero ferir os seus sentimentos.	Ich möchte nicht seine Gefühle verletzen.
Não quero machucar o Tom, mas vou fazê-lo se for preciso.	Ich möchte Tom nicht verletzen, aber ich werde es tun, wenn ich muss.
Não quero ferir os sentimentos do Tom.	Ich möchte Toms Gefühle nicht verletzen.
Não quero machucá-la.	Ich will dir nicht weh tun.
Não quero machucá-lo.	Ich will dir nicht wehtun.
Eu não quero ferir os seus sentimentos.	Ich möchte deine Gefühle nicht verletzen.
Não quero interromper o Tom enquanto ele está falando.	Ich möchte Tom nicht unterbrechen, während er redet.
Não quero saber.	Ich will es gar nicht wissen.
Eu não quero mentir para o Tom.	Ich möchte Tom nicht belügen.
Eu não quero viver para sempre.	Ich will nicht ewig leben.
Eu não quero mais morar aqui.	Ich will hier nicht mehr wohnen.
Eu não quero morar aqui.	Ich will hier nicht leben.
Eu não quero viver convosco.	Ich will nicht mit dir zusammenleben.
Eu não quero olhar para Tom.	Ich will Tom nicht ansehen.
Eu não quero perder o Tom.	Ich will Tom nicht verlieren.
Eu não quero te perder.	Ich möchte dich nicht verlieren.
Não quero seguir cometendo os mesmos erros.	Ich möchte nicht immer wieder die gleichen Fehler machen.
Eu não quero me casar com Tom.	Ich will Tom nicht heiraten.
Eu não quero conhecer o Tom.	Ich will Tom nicht treffen.
Não quero perder o meu trem.	Ich will meinen Zug nicht verpassen.
Eu não quero perder o exame.	Ich will die Prüfung nicht verpassen.
Eu não quero citar nomes.	Ich will keine Namen nennen.
Eu não quero te ofender.	Ich will dich nicht beleidigen.
Eu não quero abrir a janela.	Ich will das Fenster nicht öffnen.
Não quero abrir a janela.	Ich will nicht das Fenster öffnen.
Não quero participar da cerimônia.	Ich möchte an der Zeremonie nicht teilnehmen.
Eu não quero mais jogar.	Ich will nicht mehr spielen.
Eu não quero jogar tênis esta tarde.	Ich möchte heute Nachmittag nicht Tennis spielen.
Eu não quero brincar com o Tom.	Ich möchte nicht mit Tom spielen.
Eu não quero brincar com você.	Ich möchte nicht mit dir spielen.
Não quero tocar.	Ich will nicht spielen.
Eu não quero ler nada.	Ich will nichts lesen.
Não quero ler este livro.	Ich will dieses Buch nicht lesen.
Eu não quero me aposentar ainda.	Ich will noch nicht in den Ruhestand gehen.
Não quero correr esse risco.	Ich möchte kein solches Risiko eingehen.
Eu não quero dizer isso a Tom.	Das möchte ich Tom nicht sagen.
Eu não quero assustá-lo.	Ich will dir keine Angst machen.
Eu não quero assustá-la.	Ich will euch keine Angst machen.
Eu não quero ver o Tom.	Ich will Tom nicht sehen.
Não quero te ver novamente.	Ich will dich nicht wiedersehen.
Não quero te ver.	Ich will dich nicht sehen.
Eu não quero assinar isso.	Das will ich nicht unterschreiben.
Eu não quero dormir.	Ich will nicht schlafen.
Não quero gastar mais de $10.	Ich will nicht mehr als 10 Dollar ausgeben.
Eu não quero ficar aqui.	Ich will hier nicht bleiben.
Eu não quero estudar francês.	Ich will kein Französisch studieren.
Eu não quero estudar hoje.	Ich will heute nicht lernen.
Eu não quero estudar.	Ich möchte nicht studieren.
Não quero tomar conta de um cachorro.	Ich will auf keinen Hund aufpassen.
Não quero mexer no seu dinheiro.	Ich will dein Geld nicht.
Não quero mais falar sobre isso.	Ich will nicht weiter darüber reden.
Não quero falar disso agora.	Ich möchte jetzt nicht darüber sprechen.
Eu não quero mais falar com ele.	Ich will nicht mehr mit ihm reden.
Não quero falar com você nunca mais.	Ich möchte nie wieder mit dir reden.
Eu não quero falar com você.	Ich möchte nicht mit dir sprechen.
Eu não quero conversar com você.	Ich möchte nicht mit euch sprechen.
Não quero conversa com você.	Ich möchte nicht mit Ihnen sprechen.
Eu não estou a fim de conversar.	Ich will nicht reden.
Eu não quero pensar naquilo.	Ich möchte nicht darüber nachdenken.
Eu não quero pensar no que poderia ter acontecido.	Ich will gar nicht daran denken, was alles hätte geschehen können.
Eu não quero pensar no que poderia ter acontecido.	Ich will gar nicht daran denken, was alles hätte passieren können.
Não quero mais te atormentar.	Ich möchte dich nicht länger quälen.
Eu não quero tentar mais nada.	Ich will nichts anderes ausprobieren!
Eu não quero esperar tanto.	Ich will nicht so lange warten.
Não quero trabalhar num supermercado a vida toda.	Ich möchte nicht mein ganzes Leben in einem Supermarkt arbeiten.
Eu não quero mais trabalhar aqui.	Ich will hier nicht mehr arbeiten.
Eu não quero trabalhar sob estas condições.	Ich will unter diesen Bedingungen nicht arbeiten.
Eu não quero trabalhar.	Ich will nicht arbeiten.
Eu não quero que Tom cometa os mesmos erros que eu cometi.	Ich möchte nicht, dass Tom dieselben Fehler macht wie ich.
Não quero o Tom ali.	Ich will Tom nicht dort haben.
Eu não quero que o Tom venha.	Ich will nicht, dass Tom kommt.
Eu não quero que Tom morra.	Ich will nicht, dass Tom stirbt.
Não quero que o Tom faça isso.	Ich will nicht, dass Tom das macht.
Eu não quero que Tom me encontre.	Ich will nicht, dass Tom mich findet.
Eu não quero que Tom descubra.	Ich will nicht, dass Tom davon erfährt.
Eu não quero que Tom me esqueça.	Ich will nicht, dass Tom mich vergisst.
Eu não quero que Tom desista.	Ich will nicht, dass Tom aufgibt.
Não quero que o Tom vá.	Ich will nicht, dass Tom geht.
Eu não quero que sejamos inimigos.	Ich will nicht, dass wir Feinde sind.
Não quero que o que eu vou dizer seja gravado.	Ich möchte nicht, dass aufgenommen wird, was ich gleich sage.
Eu não quero você fazendo isso.	Ich will nicht, dass du das tust.
Eu não quero você saindo com o Tom.	Ich will nicht, dass du mit Tom ausgehst.
Eu não quero que você se atrase.	Ich möchte nicht, dass du zu spät kommst.
Eu não quero que você morra.	Ich will nicht, dass du stirbst.
Eu não quero que tu morras.	Ich will nicht, dass ihr sterbt.
Não quero que você faça isso, Tom.	Ich will nicht, dass du das tust, Tom.
Não quero que você faça isso.	Ich möchte nicht, dass du das tust.
Eu não quero que você faça isso.	Ich will nicht, dass du das tust.
Não quero que você faça isso.	Ich will nicht, dass du das tust.
Eu não quero que você se sinta pressionado.	Ich möchte nicht, dass du dich unter Druck gesetzt fühlst.
Não quero que vocês se sintam pressionadas.	Ich möchte nicht, dass ihr euch unter Druck gesetzt fühlt.
Eu não quero que vos sintais pressionados.	Ich möchte nicht, dass Sie sich unter Druck gesetzt fühlen.
Não quero que você vá para Boston.	Ich will nicht, dass du nach Boston fährst.
Eu não quero que você vá para Boston.	Ich will nicht, dass ihr nach Boston fahrt.
Eu não quero que você vá.	Ich will nicht, dass du gehst.
Eu não quero que você grite.	Ich will nicht, dass du schreist.
Eu não quero que vocês gritem.	Ich will nicht, dass ihr schreit.
Eu não quero que você pense mais nisso.	Ich will nicht, dass du weiter darüber nachdenkst.
Não quero que você pense que eu estou louco.	Ich will nicht, dass du mich für verrückt hältst.
Eu não quero que você ache que estou maluco.	Es wäre mir nicht recht, wenn du mich für bescheuert hältst.
Eu não quero que você se preocupe.	Ich will nicht, dass du dir Sorgen machst.
Não quero que você se preocupe.	Ich will nicht, dass ihr euch Sorgen macht.
Não quero vocês.	Ich will dich nicht.
Eu não quero a sua ajuda.	Ich will deine Hilfe nicht.
Eu não quero o seu dinheiro.	Ich will dein Geld nicht.
Eu não quero o teu dinheiro.	Ich will euer Geld nicht.
Eu não vejo mais aquele programa.	Ich sehe mir dieses Programm nicht mehr an.
Eu não uso gravata todos os dias.	Ich trage nicht jeden Tag Schlips und Kragen.
Eu não uso mais óculos.	Ich trage keine Brille mehr.
Eu não trabalho mais para você.	Ich arbeite nicht mehr für dich.
Não trabalho mais para você.	Ich arbeite nicht mehr für Sie.
Eu não trabalho aqui.	Ich arbeite hier nicht.
Eu não trabalho nas segundas.	Montags arbeite ich nicht.
Eu não trabalho mais lá.	Ich arbeite nicht mehr dort.
Eu não me preocupo com o passado.	Die Vergangenheit kümmert mich nicht.
Eu não escrevo poesia.	Ich schreibe keine Poesie.
Eu duvido que o nosso novo chefe seja pior do que o antigo.	Ich bezweifle, dass unser neuer Chef schlimmer sein wird als unser alter.
Duvido que o Tom tenha a coragem para defender o que ele acredita.	Ich bezweifle, dass Tom den Mut hat, für das einzustehen, woran er glaubt.
Duvido que Tom seja inocente.	Ich bezweifle, dass Tom unschuldig ist.
Duvido que o Tom venha.	Ich bezweifele, dass Tom kommen wird.
Eu fiz o download do arquivo que o Tom upou.	Ich habe die von Tom hochgeladene Datei heruntergeladen.
Eu bebi muito e não consigo lembrar muito do que aconteceu na noite passada.	Ich habe viel getrunken und kann mich nicht mehr an viel von dem, was letzte Nacht passiert ist, erinnern.
Bebi cerveja ontem à noite.	Ich habe letzte Nacht Bier getrunken.
Eu bebi café.	Ich trank Kaffee.
Eu bebia leite.	Ich trank Milch.
Eu bebi vinho.	Ich habe Wein getrunken.
Eu bebi a água.	Ich habe das Wasser getrunken.
Eu sonho bastante.	Ich träume viel.
Sonho contigo todas as noites.	Ich träume jede Nacht von dir.
Eu sonho em francês.	Ich träume auf Französisch.
Sonhei com você noite passada.	Ich habe letzte Nacht von dir geträumt.
Eu sonhei com você.	Ich habe von dir geträumt.
Eu sonhei com você.	Ich habe von dir geträumt.
Tomo café depois de jantar.	Ich trinke nach dem Abendessen Kaffee.
Eu tomo leite.	Ich trinke Milch.
Eu bebo vinho todos os dias.	Ich trinke jeden Tag Wein.
Eu derrubei o meu lanche.	Ich habe mein Brot fallenlassen.
Larguei o lápis que estava segurando.	Ich ließ den Bleistift fallen, den ich in der Hand hielt.
Eu dirigi a noite toda.	Ich bin die ganze Nacht durchgefahren.
Eu levei Tom à escola.	Ich fuhr Tom zur Schule.
Eu como muito.	Ich esse viel.
Eu como pão.	Ich esse Brot.
Eu tomo café da manhã todos os dias.	Ich frühstücke jeden Tag.
Eu como tudo.	Ich esse alles.
Como peixe toda semana.	Ich esse jede Woche Fisch.
Eu como aqui.	Ich esse hier.
Eu almoço naquele restaurante todos os dias.	In diesem Restaurant esse ich jeden Tag zu Mittag.
Eu tomo meu café da manhã às sete horas.	Ich frühstücke um sieben Uhr.
Eu tomo café da manhã às sete.	Ich frühstücke um sieben.
Eu acabei vencendo.	Am Ende habe ich gewonnen.
Eu gosto de ser professor.	Ich bin gerne Lehrerin.
Eu gosto de jogar xadrez.	Ich spiele gerne Schach.
Eu gosto de música.	Musik macht mir Freude.
Eu gosto de jogar xadrez.	Ich spiele gerne Schach.
Eu gosto de ler livros.	Bücher lesen macht mir Freude.
Eu gosto de ler.	Lesen macht mir Freude.
Eu gosto de nadar.	Für mich ist Schwimmen ein Spaß.
Eu adorava nadar.	Schwimmen hat mir Freude gemacht.
Gostei de falar com ele.	Es hat mir Spaß gemacht, mich mit ihm zu unterhalten.
Eu gostei de assistir ao jogo.	Ich habe mir das Spiel mit Freude angesehen.
Apreciei a sua companhia.	Ich habe deine Gesellschaft genossen.
Eu apoio totalmente o que você disse.	Ich stimme deiner Aussage uneingeschränkt zu.
Eu a invejo.	Ich beneide sie.
Eu o invejo.	Ich beneide ihn.
Eu te invejo tanto.	Ich beneide dich sehr.
Apaguei o meu nome da lista.	Ich tilgte meinen Namen von der Liste.
Eu apaguei o quadro para o professor.	Ich wischte für den Lehrer die Tafel.
Escapei da morte.	Ich bin dem Tod entkommen.
Eu escapei da morte.	Ich bin dem Tode von der Schippe gesprungen.
Estimo que o trabalho vai custar mais de 10 mil.	Ich schätze, dass die Arbeit über zehntausend Dollar kosten wird.
Eu até tentei escrever uma canção sobre o que aconteceu.	Ich habe sogar versucht, über das Geschehene ein Lied zu schreiben.
Eu até escrevi um discurso caso me pedissem para discursar.	Ich hatte sogar eine Rede geschrieben — nur für den Fall, dass man mich bitten würde, eine zu halten.
Eu exagerei.	Ich habe übertrieben.
Eu espero que haja uma estação de metrô aqui no futuro.	Ich gehe davon aus, dass es hier zukünftig einen U-Bahnhof geben wird.
Eu estou contando com que tudo ande de acordo com o plano.	Ich rechne damit, dass alles nach Plan laufen wird.
Eu espero ganhar.	Ich nehme an, dass ich gewinne.
Eu espero que o Tom tenha suas razões para fazer aquilo.	Ich nehme an, dass Tom schon seine Gründe dafür haben wird.
Conto com sua ajuda.	Ich erwarte deine Hilfe.
Eu esperava mais de você.	Ich hätte etwas Besseres von dir erwartet.
Eu esperava ver o Tom ontem.	Gestern habe ich damit gerechnet, Tom zu sehen.
Expliquei as regras a ela.	Ich erklärte ihr die Regeln.
Não consigo compreender a diferença.	Ich erkenne keinen Unterschied.
Não consigo compreender o que há de tão engraçado.	Ich verstehe nicht, was so lustig ist.
Eu falhei de maneira deplorável.	Ich habe elendiglich versagt.
Eu não passei no teste de direção.	Ich bin bei der Führerscheinprüfung durchgefallen.
Eu reprovei na prova escrita.	Ich bin bei der schriftlichen Prüfung durchgefallen.
Eu não passei na prova escrita.	Ich habe die schriftliche Prüfung nicht bestanden.
Eu não consegui me lembrar do nome da música.	Mir fiel der Titel des Liedes nicht mehr ein.
Desmaiei.	Ich fiel in Ohnmacht.
Eu desmaiei.	Ich wurde ohnmächtig.
Temo pelo futuro da humanidade.	Ich fürchte um die Zukunft der Menschheit.
Nada receio.	Ich habe vor nichts Angst.
Eu temo que sim.	Ich fürchte, ja.
Temia o pior.	Ich befürchtete das Schlimmste.
Eu alimento meu gato toda manhã e toda noite.	Ich füttere jeden Morgen und jeden Abend meinen Kater.
Eu alimento meu cachorro uma vez por dia.	Ich füttere meinen Hund einmal am Tag.
Estou me sentindo um pouco mole hoje.	Ich fühle mich heute ein bisschen schwach.
Sinto-me vivo.	Ich fühle mich lebendig.
Me sinto mal hoje.	Ich fühle mich heute schlecht.
Estou me sentindo melhor hoje.	Ich fühle mich heute besser.
Estou triste.	Ich bin traurig.
Estou tonto.	Mir wird übel.
Eu me sinto lisonjeado.	Ich fühle mich gebauchpinselt.
Eu me sinto culpado a esse respeito.	Ich fühle mich dafür schuldig.
Me sinto culpado.	Ich fühle mich schuldig.
Quando estou contigo, estou feliz.	Bei dir bin ich glücklich.
Sinto-me feliz.	Ich bin glücklich.
Eu me sinto imprestável.	Ich komme mir hilflos vor.
Estou com saudade de casa.	Ich habe Heimweh.
Eu me sinto uma outra pessoa.	Ich fühle mich wie ein ganz anderer Mensch.
Eu estou com vontade de dançar.	Ich habe Lust zu tanzen.
Estou com vontade de comer fora esta noite.	Ich habe Lust, heute Abend essen zu gehen.
Eu estou com vontade de comer algo doce.	Ich würde gerne was Süßes essen.
Estou com vontade de jogar baralho. Eu também.	„Ich habe Lust, Karten zu spielen.“ – „Ich auch.“
Estou com vontade de vomitar.	Ich glaube, ich muss mich übergeben.
Tenho vontade de vomitar.	Ich könnte kotzen.
Tenho a impressão de que você não se importa nem um pouco comigo.	Es will mir vorkommen, als wäre ich dir eigentlich egal.
Hoje me sinto muito melhor.	Ich fühle mich heute viel besser.
Eu sinto o peso da idade.	Ich spüre mein Alter.
Sinto-me velho.	Ich fühle mich alt.
Sinto-me enjoado.	Mir ist ganz flau.
Sinto-me revigorado.	Ich fühle mich erquickt.
Me sinto aliviado.	Ich fühle mich erleichtert.
Eu me sinto seguro aqui.	Hier fühle ich mich sicher.
Me sinto seguro aqui.	Ich fühle mich hier sicher.
Sinto-me tão só.	Ich fühle mich so einsam.
Sinto-me muito melhor agora.	Es geht mir jetzt schon bei weitem besser.
Eu me sinto forte.	Ich fühle mich stark.
Sinto-me terrível.	Ich fühle mich schrecklich.
Sinto como se algo estivesse errado.	Ich spüre, dass etwas nicht stimmt.
Venho me sentindo muito solitário nesses dias.	Dieser Tage fühle ich mich sehr einsam.
Eu tenho me sentido muito solitário ultimamente.	In letzter Zeit fühle ich mich sehr einsam.
Me sinto muito mal.	Ich komme mir sehr krank vor.
Sinto-me muito doente.	Mir geht es sehr schlecht.
Sinto-me bem hoje.	Heute geht's mir gut.
Hoje eu me sinto ainda pior que ontem.	Heute fühle ich mich schlechter als gestern.
Eu adormeci antes de o meu pai chegar em casa.	Ich schlief ein, bevor mein Vater heimkam.
Eu caí no sono escutando música.	Ich bin beim Musikhören eingeschlafen.
Adormeci no sofá.	Ich bin auf dem Sofa eingeschlafen.
Eu adormeci enquanto fazia minha lição de casa.	Ich bin beim Hausaufgaben machen eingeschlafen.
Adormeci enquanto via televisão.	Ich bin beim Fernsehen eingeschlafen.
Caí no sono enquanto estava lendo.	Ich bin beim Lesen eingeschlafen.
Eu peguei no sono enquanto lia.	Ich schlief beim Lesen ein.
Eu adormeci.	Ich bin eingeschlafen.
Eu me apaixonei por ela desde o instante em que a vi.	Ich verliebte mich auf den ersten Blick in sie.
Me apaixonei por ela.	Ich habe mich in sie verliebt.
Eu me apaixonei.	Ich habe mich verliebt.
Eu caí em um buraco.	Ich fiel in ein Loch.
Eu caí da minha bicicleta.	Ich bin vom Rad gefallen.
Eu caí.	Ich fiel.
Senti uma gota de chuva na cabeça.	Ich fühlte einen Regentropfen auf meinem Kopf.
Senti uma dor aguda no estômago.	Ich fühlte einen stechenden Schmerz in meinem Bauch.
Eu senti um impulso de chorar bem alto.	Ich verspürte den Drang, laut zu schreien.
Eu fiquei com frio.	Mir war kalt.
Eu me senti atraído para ela.	Ich fühlte mich zu ihr hingezogen.
Quando o jogo acabou, eu me sentia exausto.	Ich fühlte mich ausgepumpt, als das Spiel aus war.
Eu me senti culpado.	Ich hatte ein schlechtes Gewissen.
Eu fiquei com fome.	Ich hatte Hunger.
Sinto-me isolado.	Ich fühlte mich allein.
Eu me senti um idiota.	Ich kam mir wie ein Idiot vor.
Me deu vontade de chorar.	Mir war zum Heulen zumute.
Eu pensei que ia morrer.	Mir war, als ob ich sterben würde.
Me senti sozinho.	Ich fühlte mich allein.
Me senti muito mais relaxado.	Ich fühlte mich viel entspannter.
Senti-me impotente.	Ich fühlte mich machtlos.
Eu senti alguma coisa rastejando nas minhas costas.	Ich spürte, wie etwas über meinen Rücken krabbelte.
Eu senti alguma coisa subindo pelo meu braço.	Ich fühlte, wie etwas meinen Arm hinaufkroch.
Eu senti alguma coisa tocar os meus pés.	Ich fühlte, wie etwas meine Füße berührte.
Eu senti que a minha honra estava em jogo.	Ich fühlte, dass meine Ehre auf dem Spiel stand.
Eu senti o terremoto.	Ich spürte das Erdbeben.
Eu me senti da mesma maneira.	Ich hatte das gleiche Gefühl.
Eu me senti cansado após ter trabalhado por horas.	Ich fühlte mich erschöpft, nachdem ich stundenlang gearbeitet hatte.
Fiquei muito feliz.	Ich war sehr froh.
Eu me senti muito aliviado quando ouvi a notícia.	Ich fühlte mich sehr erleichtert, als ich die Nachricht hörte.
Fiquei muito perturbado com as notícias.	Ich war sehr besorgt wegen der Nachricht.
Eu imaginei que encontraria você aqui.	Dachte ich mir doch, dass ich dich hier fände!
Eu enchi o balde com água.	Ich füllte den Eimer mit Wasser.
Eu finalmente descobri o que aconteceu.	Ich weiß endlich, was passiert ist.
Eu finalmente descobri o que havia de errado com a minha TV.	Schließlich fand ich heraus, was mit meinem Fernseher nicht stimmte.
Eu finalmente encontrei a solução para o problema.	Endlich fand ich eine Lösung für das Problem.
Eu finalmente desisti.	Ich habe letztendlich aufgegeben.
Eu finalmente passei naquela prova.	Letztendlich habe ich diese Prüfung bestanden.
Eu acho idiomas estrangeiros muito interessantes.	Ich finde Fremdsprachen sehr interessant.
Acho difícil acreditar nisso.	Das zu glauben, fällt mir schwer.
Eu acho difícil acreditar que Tom esteve envolvido no sequestro.	Es fällt mir schwer zu glauben, dass Tom an der Entführung beteiligt war.
Eu acho difícil acordar cedo em manhãs frias.	Es fällt mir schwer, an einem kalten Morgen früh aufzustehen.
Eu acho que aquilo é muito interessante.	Ich finde das recht interessant.
Acabei o trabalho em menos de uma hora.	Ich war mit der Arbeit in weniger als einer Stunde fertig.
Eu terminei o trabalho ontem.	Ich habe die Arbeit gestern beendet.
Terminei de escrever o relatório.	Ich habe den Bericht fertig geschrieben.
Eu demiti Tom.	Ich habe Tom gefeuert.
Eu consertei a bicicleta ontem.	Ich habe das Rad gestern repariert.
Eu espumo de raiva sempre que alguém menciona o nome dele.	Ich schäume vor Wut, wenn jemand seinen Namen erwähnt.
Eu segui as instruções de Tom.	Ich befolgte Toms Befehle.
Eu te proíbo de fumar.	Ich verbiete dir zu rauchen.
Eu perdoei Tom.	Ich habe Tom verziehen.
Eu esqueci o nome dele.	Ich habe seinen Namen vergessen.
Esqueci o nome dele.	Mir fällt sein Name gerade nicht ein.
Eu esqueço quem disse isso.	Ich habe vergessen, wer es gesagt hat.
Esqueci seu número de telefone.	Ich behalte deine Telefonnummer nicht.
Eu esqueci teu número de telefone.	Ich behalte eure Telefonnummer nicht.
Eu esqueci seu número de telefone.	Ich behalte Ihre Telefonnummer nicht.
Eu esqueci seu número de telefone.	Ich habe deine Telefonnummer vergessen.
Esqueci seu número de telefone.	Ich habe Ihre Telefonnummer vergessen.
Eu a esqueci completamente.	Ich habe sie völlig vergessen.
Eu esqueci o endereço dele.	Ich habe seine Adresse vergessen.
Esqueci o endereço dele.	Ich habe seine Anschrift vergessen.
Esqueci o nome dele.	Ich habe seinen Namen vergessen.
Eu me esqueci disso.	Ich habe es vergessen.
Esqueci meu cartão de crédito em casa.	Ich habe meine Kreditkarte zu Hause vergessen.
Esqueci o meu endereço de e-mail.	Ich habe meine E-Mail-Adresse vergessen.
Eu esqueci a minha senha.	Ich habe mein Passwort vergessen.
Esqueci meu lápis.	Ich habe meinen Bleistift vergessen.
Eu esqueci o meu cachecol.	Ich habe meinen Schal vergessen.
Eu me esqueci do nosso aniversário.	Ich habe unseren Jahrestag vergessen.
Eu esqueci de perguntar o seu nome.	Ich habe vergessen, Sie nach Ihrem Namen zu fragen.
Esqueci de trazer minha carteira de identidade.	Ich habe vergessen, meinen Personalausweis mitzubringen.
Esqueci de trazer roupas quentes.	Ich habe vergessen, warme Kleidung mitzunehmen.
Esqueci de ligar para ele hoje.	Ich habe vergessen ihn heute anzurufen.
Eu esqueci de fechar a janela.	Ich habe vergessen, das Fenster zu schließen.
Eu esqueci de te dar meu número de telefone.	Ich vergaß, dir meine Telefonnummer zu geben.
Esqueci de trancar a gaveta.	Ich vergaß, die Schublade abzuschließen.
Esqueci de fechar a loja.	Ich habe vergessen, den Lagerraum abzuschließen.
Eu esqueci de pagar a conta de luz.	Ich habe vergessen, die Stromrechnung zu bezahlen.
Eu esqueci de pagar o aluguel.	Ich habe vergessen, die Miete zu bezahlen.
Eu esqueci de lhe dizer onde moro.	Ich habe vergessen, dir mitzuteilen, wo ich wohne.
Eu esqueci de apagar a luz.	Ich habe vergessen, das Licht auszuschalten.
Eu esqueci de escrever o endereço no envelope.	Ich habe vergessen, die Adresse auf den Umschlag zu schreiben.
Esqueci o que ia dizer.	Ich habe vergessen, was ich sagen wollte.
Esqueci seu número de telefone.	Ich habe deine Telefonnummer vergessen.
Eu esqueci, ela respondeu.	„Ich vergaß“, war ihre Antwort.
Encontrei um pássaro cuja asa estava severamente machucada.	Ich habe einen Vogel gefunden, der einen ernstlich verletzten Flügel hatte.
Eu encontrei um bom restaurante mexicano.	Ich habe ein gutes mexikanisches Restaurant gefunden.
Eu encontrei uma gravata legal para você.	Ich habe eine hübsche Krawatte für dich gefunden.
Encontrei um pedaço de papel no quarto.	Ich habe ein Stück Papier im Raum gefunden.
Eu encontrei uma carteira na rua.	Ich habe einen Geldbeutel auf der Straße gefunden.
Encontrei-o coberto de sangue.	Ich fand ihn blutüberströmt.
Eu achei difícil manter um diário todos os dias.	Ich fand es schwierig, jeden Tag Tagebuch zu schreiben.
Achei difícil satisfazê-la.	Ich fand es schwierig, sie zufriedenzustellen.
Achei difícil resolver o problema.	Ich fand es schwierig, das Problem zu lösen.
Achei fácil responder à questão.	Ich fand die Frage leicht zu beantworten.
Eu achei fácil falar inglês.	Ich fand es einfach, Englisch zu sprechen.
Eu o encontrei em uma caverna.	Ich fand es in einer Höhle.
Eu encontrei na rua.	Ich fand es auf der Straße.
Encontrei!	Ich habe es gefunden.
Achei!	Ich habe ihn gefunden.
Encontrei o diário no qual meu pai escreveu durante trinta anos.	Ich habe das Tagebuch meines Vaters gefunden, das er dreißig Jahre lang geführt hat.
Eu encontrei o meu nome escrito no quadro.	Ich entdeckte, dass mein Name an der Tafel stand.
Descobri a verdade.	Ich habe die Wahrheit herausgefunden.
Descobri por que Tom estava atrasado.	Ich weiß jetzt, warum Tom sich verspätet hat.
Eu encontrei alguém.	Ich habe jemanden gefunden.
Encontrei algo.	Ich habe etwas gefunden.
Eu encontrei esse restaurante sem querer.	Ich habe dieses Restaurant zufällig gefunden.
Eu achei o livro chato.	Ich fand das Buch langweilig.
Eu encontrei o livro por sorte.	Ich habe dieses Buch zufällig gefunden.
Achei o livro interessante.	Ich fand das Buch interessant.
Eu encontrei o garoto dormindo profundamente.	Ich fand den Jungen fest schlafend.
Eu encontrei o edifício.	Ich habe das Gebäude gefunden.
Eu encontrei a chave no bolso da jaqueta de Tom.	Ich fand den Schlüssel in Toms Jackentasche.
Eu encontrei a chave que estava procurando.	Ich habe den Schlüssel gefunden, den ich gesucht habe.
Eu encontrei o dinheiro.	Ich habe das Geld gefunden.
Achei muito interessante a nova revista.	Ich fand die neue Zeitschrift sehr interessant.
Eu encontrei a foto que Tom estava procurando.	Ich habe das Bild gefunden, das Tom gesucht hat.
Achei a foto que você estava procurando.	Ich habe das Bild gefunden, das du suchtest.
Eu achei a foto que você estava procurando.	Ich habe das Bild gefunden, nach dem du suchtest.
Eu achei a história interessante.	Ich fand die Geschichte interessant.
Eu achei a prova difícil.	Ich fand den Test schwierig.
Eu encontrei isto.	Ich habe die hier gefunden.
Encontrei isto no quarto de Tom.	Ich habe das in Toms Zimmer gefunden.
Este filme me pareceu muito interessante.	Ich fand diesen Film sehr interessant.
Encontrei este restaurante por acaso.	Ich habe dieses Restaurant zufällig gefunden.
Encontrei isso embaixo de sua cama.	Ich habe das hier unter deinem Bett gefunden.
Eu encontrei o Tom lá.	Ich fand Tom dort.
Eu encontrei o diário de Tom.	Ich habe Toms Tagebuch gefunden.
Eu te encontrei.	Ich fand dich.
Encontrei você.	Ich habe dich gefunden.
Eu encontrei você.	Ich habe Sie gefunden.
Eu encontrei seu casaco depois de você ter saído da casa.	Ich habe deinen Mantel gefunden, nachdem du das Haus verlassen hattest.
Eu encontrei seu diário.	Ich habe dein Tagebuch gefunden.
Encontrei vosso diário.	Ich habe deinen Terminkalender gefunden.
Eu encontrei o teu diário.	Ich habe Ihr Tagebuch gefunden.
Eu encontrei o diário do senhor.	Ich habe Ihren Terminkalender gefunden.
Eu achei as suas luvas no meu carro.	Ich habe deine Handschuhe in meinem Wagen gefunden.
Eu dei um livro para ele.	Ich gab ihm ein Buch.
Eu lhe dei um livro.	Ich habe ihm ein Buch gegeben.
Dei a ele alguns livros.	Ich gab ihm einige Bücher.
Dei-lhe um relógio de ouro.	Ich gab ihm eine goldene Uhr.
Dei-lhe o meu endereço.	Ich gab ihm meine Adresse.
Eu dei o livro a ele.	Ich gab ihm das Buch.
Dei-lhe o pouco dinheiro que tinha.	Ich gab ihm das wenige Geld, das ich hatte.
Eu dei para o menininho.	Ich gab es dem kleinen Jungen.
Dei um livro a Mary.	Ich gab Maria ein Buch.
Dei uma gravata de seda ao meu pai.	Ich schenkte meinem Vater eine Seidenkrawatte.
Eu dei um dicionário à minha irmã.	Ich habe meiner Schwester ein Wörterbuch gegeben.
Eu dei a minha palavra.	Ich habe mein Wort gegeben.
Eu dei ao mendigo todo o dinheiro que tinha.	Ich gab dem Bettler alles Geld, das ich hatte.
Dei um livro ao menino.	Ich gab dem Jungen ein Buch.
Eu dei para o cachorro dois pedaços de carne.	Ich gab dem Hund zwei Stück Fleisch.
Dei à empregada o dia de folga.	Ich habe dem Hausmädchen den Tag freigegeben.
Eu dei a Tom todo o meu dinheiro.	Ich gab Tom mein ganzes Geld.
Dei ao Tomás a minha palavra.	Ich habe Tom mein Wort gegeben.
Deixei de fumar um ano atrás.	Ich habe vor einem Jahr mit dem Rauchen aufgehört.
Eu parei de fumar há seis meses.	Ich habe vor sechs Monaten aufgehört zu rauchen.
Eu te dei a minha palavra.	Ich habe dir ja mein Wort gegeben.
Eu me dou bem com o meu irmão mais novo.	Ich verstehe mich mit meinem jüngeren Bruder.
Eu entendo.	Ich verstehe.
Eu recebo amanhã.	Ich werde morgen bezahlt.
Eu tenho a sensação de que já ouvi isso em algum lugar.	Ich bekomme das Gefühl, dass ich das irgendwo schon einmal gehört habe.
Tenho a sensação de que vocês não querem mesmo que eu ganhe.	Ich habe so das Gefühl, du möchtest nicht, dass ich gewinne.
Tenho a sensação de que você não quer mesmo que eu vença.	Ich habe so das Gefühl, ihr möchtet nicht, dass ich gewinne.
Tenho a impressão de que vocês não querem mesmo que eu vença.	Ich habe so das Gefühl, Sie möchten nicht, dass ich gewinne.
Eu levanto às 6:30.	Ich stehe um 6 Uhr 30 auf.
Levanto-me às seis da manhã.	Ich stehe morgens um 6 auf.
Eu me levanto cedo.	Ich stehe frühmorgens auf.
Eu me rendo.	Ich gebe nach.
Dou a minha palavra.	Ich gebe mein Wort.
Eu vou lá todo ano.	Ich gehe jedes Jahr.
Dou um passeio toda manhã.	Ich gehe jeden morgen spazieren.
Todo dia eu vou para casa mais cedo.	Ich gehe jeden Tag früh nach Hause.
Eu vou às compras quase todos os dias.	Ich gehe fast jeden Tag einkaufen.
Eu faço compras todas as manhãs.	Ich gehe jeden Morgen einkaufen.
Eu vou direto para casa depois do trabalho.	Ich gehe nach der Arbeit sofort nach Hause.
Eu vou dormir por volta das dez.	Ich geh etwa um zehn ins Bett.
Eu vou para a cama às 11 horas toda noite.	Ich gehe jede Nacht um 23 Uhr ins Bett.
Eu durmo muito cedo.	Ich gehe sehr früh zu Bett.
Vou à igreja de carro.	Ich fahre mit dem Auto zur Kirche.
Vou à igreja todos os dias.	Ich gehe jeden Tag in die Kirche.
Vou à igreja aos domingos.	Ich gehe sonntags in die Kirche.
Eu vou à igreja.	Ich gehe zur Kirche.
Eu vou para Kyoto.	Ich gehe nach Kioto.
Vou à escola porque quero aprender.	Ich gehe zur Schule, weil ich etwas lernen möchte.
Eu vou à escola de bicicleta.	Ich fahre mit dem Rad zur Schule.
Eu vou para a escola de metrô.	Ich fahre mit der U-Bahn zur Schule.
Eu vou para a escola todos os dias.	Ich gehe jeden Tag zur Schule.
Eu vou à escola com ele.	Ich gehe mit ihm in die Schule.
Eu vou para a escola com Tom.	Ich gehe mit Tom zur Schule.
Vou para a escola.	Ich gehe in die Schule.
Eu vou para a escola.	Ich gehe zur Schule.
Vou ao cabeleireiro uma vez por mês.	Ich gehe einmal pro Monat zum Friseur.
Eu vou à praia quase todos os dias.	Ich gehe fast jeden Tag zum Strand.
Vou à biblioteca pelo menos uma vez por semana.	Ich gehe mindestens einmal in der Woche in die Bibliothek.
Eu vou ao cinema toda semana.	Ich gehe jede Woche ins Kino.
Vou ao cinema uma vez por mês.	Ich gehe einmal im Monat ins Kino.
Eu vou ao cinema uma vez por mês.	Ich gehe einmal pro Monat ins Kino.
Vou ao restaurante a cada dois dias.	Ich gehe alle zwei Tage ins Restaurant.
Vou para o trabalho de carro todos os dias.	Ich fahre jeden Tag mit dem Auto zur Arbeit.
Eu vou ao trabalho todo dia.	Ich gehe jeden Tag zur Arbeit.
Vou ao trabalho.	Ich gehe arbeiten.
Recebi um telefonema da escola hoje.	Ich bekam heute einen Anruf von der Schule.
Fiquei com D na prova de ciências.	Ich hatte in der Klassenarbeit in Naturwissenschaften eine Vier.
Estou com um pneu furado.	Ich habe einen Platten.
Recebi uma carta de um amigo que está em Londres.	Ich habe einen Brief von einem Freund aus London bekommen.
Recebi uma carta de um amigo.	Ich erhielt einen Brief von einem Freund.
Eu ganhei um monte de picadas de insetos na floresta	Ich habe im Wald etliche Insektenstiche davongetragen.
Consegui uma câmera nova.	Ich habe eine neue Kamera gekauft.
Eu a conheci na França.	Ich habe sie in Frankreich kennengelernt.
Eu tirei A em francês.	Ich habe in Französisch eine Eins bekommen.
Eu me empolguei.	Ich habe mich hinreißen lassen.
Divorciei-me.	Ich bin geschieden.
Eu lhe dei uma boneca.	Ich habe ihr eine Puppe geholt.
Eu fiz com que ele parasse de fumar.	Ich habe ihn dazu gebracht, mit dem Rauchen aufzuhören.
Eu fui atropelado por um carro.	Ich bin von einem Auto angefahren worden.
Fui atingido por um raio.	Ich wurde vom Blitz getroffen.
Eu cheguei em casa e tirei os sapatos.	Ich kam nach Hause und zog meine Schuhe aus.
Cheguei em casa às sete.	Ich kam um sieben nach Hause.
Eu entendi.	Ich habe es bekommen.
Entendi.	Ich habe es verstanden.
Eu me perdi na floresta.	Ich habe mich im Wald verlaufen.
Eu fiquei furioso.	Ich wurde böse.
Fiquei furioso.	Ich wurde wütend.
Casei-me há oito anos.	Ich habe vor acht Jahren geheiratet.
Eu me casei.	Ich habe geheiratet.
Eu cortei o cabelo ontem.	Ich habe mir gestern die Haare schneiden lassen.
Eu cortei o meu cabelo.	Ich habe mir die Haare schneiden lassen.
Machuquei minha perna no acidente.	Bei dem Unfall habe ich mein Bein verletzt.
Machuquei minha perna direita no acidente.	Ich habe mich bei dem Unfall am rechten Bein verletzt.
Molhei os meus sapatos.	Ich habe mir die Schuhe nass gemacht.
Eu saí do trem.	Ich stieg aus dem Zug aus.
Eu saí do táxi.	Ich stieg aus dem Taxi.
Fiquei preso no trânsito.	Ich bin in einen Stau geraten.
Recebi aquela notícia de Hashimoto.	Ich habe diese Neuigkeit von Hashimoto.
Eu tive a ideia de que ele viria sozinho.	Ich war der Annahme, er käme allein.
Eu consegui este emprego com a ajuda do meu professor.	Ich hab diesen Job mit der Hilfe meines Lehrers bekommen.
Eu consegui este aspirador de pó a preço de banana.	Ich habe diesen Staubsauger umsonst bekommen.
Eu conheci o Tom quando eu estava na faculdade.	Ich habe Tom auf der Universität kennengelernt.
Eu levantei há uma hora.	Ich bin vor einer Stunde aufgestanden.
Eu me levantei às sete.	Ich bin um sieben Uhr aufgestanden.
Eu me levantei às seis, tomei café da manhã e então fui à escola.	Ich stand um sechs auf, frühstückte und ging dann zur Schule.
Levantei-me cedo o suficiente para pegar o primeiro trem.	Ich stand zeitig genug auf, um den ersten Zug zu erreichen.
Eu me levantei cedo esta manhã.	Ich bin heute Morgen früh aufgestanden.
Eu levantei cedo ontem.	Gestern bin ich früh aufgestanden.
Ontem eu acordei cedo.	Ich stand gestern früh auf.
Eu me levantei cedo.	Ich bin früh aufgestanden.
Eu me levantei tarde hoje de manhã.	Ich bin heute Morgen spät aufgestanden.
Eu me levantei muito cedo hoje.	Heute Morgen bin ich sehr früh aufgestanden.
Levantei muito tarde esta manhã.	Ich bin heute Morgen sehr spät aufgestanden.
Eu me acostumei bem rápido.	Ich habe mich schnell daran gewöhnt.
Eu entendi o que ela estava dizendo.	Ich habe verstanden, was sie gesagt hat.
Eu tenho que fazer o que deve ser feito.	Ich muss tun, was ich tun muss.
Peguei um livro da estante.	Ich nahm ein Buch aus dem Regal.
Graduei-me na Universidade de Quioto.	Ich bin Absolvent der Universität Ky?to.
Eu aprecio muito o teu conselho.	Ich schätze Ihren Rat sehr.
Eu mesmo cultivei essas cenouras.	Ich habe diese Möhren selbst angebaut.
Eu cresci comendo comida japonesa.	Ich bin mit japanischem Essen aufgewachsen.
Eu cresci numa pequena cidade.	Ich bin in einer kleinen Stadt aufgewachsen.
Eu cresci com o Tom.	Ich bin mit Tom zusammen aufgewachsen.
Acho que não fui claro o suficiente.	Ich habe mich wohl nicht klar genug ausgedrückt.
Eu acho que estava enganado.	Ich habe mich wohl geirrt.
Acho que eu estava ocupado demais para notar que Tom estava tendo problemas.	Ich schätze mal, ich war zu beschäftigt um zu bemerken, dass Tom Probleme hatte.
Eu acho que depende do tempo.	Ich schätze, es hängt vom Wetter ab.
Acho que isso não vai importar.	Ich glaube, es wird nicht darauf ankommen.
Eu acho que é verdade.	Ich schätze, es stimmt.
Acho que ela tem 40 anos.	Ich glaube, dass sie 40 ist.
Acho que ela tem mais de trinta anos.	Ich schätze, dass sie älter als dreißig ist.
Acho que você não consegue fazer isso.	Ich schätze, du kannst es nicht tun.
Eu acho que isso é um adeus.	Ich schätze, das ist der Abschied.
Acredito que o Tom esteja de férias.	Ich vermute, dass Tom im Urlaub ist.
Acho que Tom está doente.	Ich glaube, dass Tom krank ist.
Acho que Tom estava certo.	Ich schätze, Tom hatte recht.
Ontem à noite eu tive um pesadelo.	Letzte Nacht hatte ich einen schlechten Traum.
Eu tive um sonho engraçado noite passada.	Ich hatte letzte Nacht einen lustigen Traum.
Tive um bom feriado.	Ich hatte einen schönen Urlaub.
Eu dormi bem.	Ich habe gut geschlafen.
Eu tive uma noite excelente.	Ich hatte eine großartige Nacht.
Eu tive dificuldade tentando persuadi-lo a cancelar a viagem.	Es kostete mich einiges an Mühe, ihn von der Reise abzubringen.
Eu tive uma dor de cabeça.	Ich hatte Kopfschmerzen.
Tomei um café da manhã nutritivo.	Ich hatte ein gesundes Frühstück.
Eu tive um ataque cardíaco.	Ich habe einen Herzanfall gehabt.
Eu tive um sonho horrível na noite passada.	Ich hatte letzte Nacht einen furchtbaren Traum.
Eu tive uma pequena febre de manhã.	Ich hatte heute Morgen ein wenig Fieber.
Tive um pesadelo.	Ich hatte einen Alptraum.
Tive um emprego de meio período como camareira de um hotel, mas não gostei muito.	Ich hatte einen Teilzeitjob als Zimmermädchen in einem Hotel, doch er gefiel mir nicht sonderlich.
Passei por um checkup.	Ich wurde medizinisch untersucht.
Eu tive uma premonição.	Ich hatte eine Vorahnung.
Eu tomei um café-da-manhã rápido.	Ich habe schnell gefrühstückt.
Tive um sonho estranho ontem à noite.	Ich hatte letzte Nacht einen seltsamen Traum.
Eu tive um sonho horrível esta noite.	Ich hatte letzte Nacht einen schrecklichen Traum.
Tive um sonho terrível.	Ich hatte einen schrecklichen Traum.
Eu tive todas as minhas roupas lavadas pela minha mãe.	Ich habe meine ganzen Anziehsachen von meiner Mutter waschen lassen.
Eu já tinha ouvido essa música uma vez.	Ich hatte dieses Lied bereits einmal gehört.
Eu tive uma experiência extracorpórea.	Ich hatte eine außerkörperliche Erfahrung.
Eu o havia comprado na semana anterior.	Ich hatte es vorige Woche gekauft.
Tomei café da manhã às sete e meia da manhã.	Ich frühstückte um halb acht.
Me esqueci completamente.	Ich hatte es glatt vergessen.
Eu me esqueci completamente.	Ich hatte es völlig vergessen.
Eu jantei com Tom.	Ich habe mit Tom zu Abend gegessen.
Eu tinha dúvidas.	Ich hatte Zweifel.
Eu tinha dinheiro suficiente para comprar aquele vestido.	Ich hatte genug Geld, um das Kleid zu kaufen.
Eu me diverti aqui.	Ich hatte Spaß hier.
Eu me diverti.	Ich hatte Spaß.
Eu mal tinha sentado no banco, quando eu achei que tinha acabado de ser pintado.	Kaum hatte ich mich auf sie gesetzt, fand ich heraus, dass die Bank frisch gestrichen war.
Pedi a ele que tirasse minha foto.	Ich ließ ihn ein Foto von mir machen.
Queria ter poupado mais dinheiro.	Ich hatte gehofft, mehr Geld zu sparen.
Eu tinha pouca escolha.	Ich hatte kaum eine Wahl.
Eu já a tinha encontrado muitas vezes antes daquele momento.	Ich hatte sie vorher schon viele Male getroffen.
Eu fiz meu irmão limpar meu quarto.	Ich ließ meinen Bruder mein Zimmer sauber machen.
Meu carro foi roubado.	Mir wurde das Auto gestohlen.
Roubaram meu dinheiro em algum lugar.	Mir wurde irgendwo mein Geld gestohlen.
Eu tive meus motivos.	Ich hatte meine Gründe.
Minha carteira foi roubada no caminho para o escritório.	Mir wurde meine Geldbörse auf dem Weg ins Büro gestohlen.
Roubaram a minha carteira.	Man hat mir meine Brieftasche gestohlen.
Roubaram meu relógio ontem.	Mir wurde gestern meine Uhr gestohlen.
Eu nunca havia visto um moinho de vento até visitar a Holanda.	Bevor ich in die Niederlande reiste, hatte ich noch nie Windmühlen gesehen.
Eu nunca tinha visto Tom chorando.	Ich hatte Tom noch nie weinen sehen.
Não tive escolha senão aceitar.	Ich hatte keine andere Wahl, als anzunehmen.
Eu não tive escolha a não ser pegar o avião.	Ich hatte keine andere Wahl, als das Flugzeug zu nehmen.
Eu não fazia ideia.	Ich hatte keine Ahnung.
Eu não tinha nenhum amigo exceto Tom.	Außer Tom hatte ich keine Freunde.
Eu não tinha ideia que você estava vindo.	Ich wusste nicht, dass du kommen würdest.
Eu não fazia ideia de que Tom era médico.	Ich hatte ja keine Ahnung, dass Tom Arzt ist.
Não tenho idea do que fazer.	Ich hatte keine Ahnung, was ich tun sollte.
Eu não tinha ideia de que você podia falar francês tão bem.	Ich hatte ja keine Ahnung, dass du so gut Französisch sprichst!
Não tive trabalho ontem.	Ich hatte gestern keine Arbeit.
Eu não tinha nada em comum com eles.	Ich hatte mit ihnen nichts gemein.
Tive o mesmíssimo pressentimento.	Ich hatte genau das gleiche Gefühl.
Precisei pedir dinheiro emprestado para comprar o carro.	Ich musste mir Geld borgen, damit ich das Auto kaufen konnte.
Eu tive de escolher entre A e B.	Ich musste zwischen A und B wählen.
Eu tive de voltar para Boston.	Ich musste nach Boston zurück.
Eu tenho de ir lá sozinho.	Ich musste dort alleine gehen.
Eu tive de me esconder.	Ich musste mich verstecken.
Eu tive de mentir para todo mundo.	Ich musste alle anlügen.
Eu tive de abrir a minha mala.	Ich musste meinen Koffer öffnen.
Tive que empurrar minha bicicleta porque tinha um pneu furado.	Ich musste mein Fahrrad schieben, weil ich einen Platten hatte.
Eu tive de correr para alcançar o Tom.	Ich musste laufen, um Tom einzuholen.
Eu tive que estudar inglês.	Ich musste Englisch lernen.
Eu tive que ir para casa andando.	Ich musste zu Fuß nach Hause gehen.
Tenho de andar até lá porque meu carro quebrou.	Ich musste zu Fuß dahin, weil mein Auto stehengeblieben war.
Eu tive de trabalhar no domingo.	Ich musste am Sonntag arbeiten.
Eu tive de fazer hora extra ontem.	Ich musste gestern Überstunden machen.
Tomei duas xícaras de café.	Ich hatte zwei Tassen Kaffee.
Eu não tinha planejado fazer isso, mas eu posso, se você realmente quer que eu faça.	Ich hatte das zwar nicht vor, aber wenn du denn willst, kann ich’s gerne tun.
Eu não tinha, realmente, considerado aquilo até agora.	Ich habe bislang darüber eigentlich nicht nachgedacht.
Eu entreguei o meu relatório ontem.	Ich habe meinen Bericht gestern abgegeben.
Eu quase nunca jogo comida fora.	Ich werfe fast nie Lebensmittel weg.
Eu mal conhecia Tom.	Ich kannte Tom kaum.
Eu detesto festas de aniversário.	Ich hasse Geburtstagsfeiern.
Eu odeio Boston.	Ich hasse Boston.
Eu odeio química.	Ich hasse Chemie.
Detesto química.	Ich kann Chemie nicht leiden.
Eu odeio crianças.	Ich hasse Kinder.
Eu detesto café.	Ich hasse Kaffee.
Eu detesto dias frios de inverno.	Ich hasse kalte Wintertage.
Odeio computadores.	Ich hasse Rechner.
Eu odeio policiais como ele.	Ich hasse solche Polizisten wie ihn.
Eu odeio dançar.	Ich hasse es zu tanzen.
Odeio cachorros.	Ich hasse Hunde.
Odeio luz fluorescente.	Ich hasse Leuchtstoffröhren.
Odeio lâmpadas fluorescentes.	Ich hasse fluoreszierende Lichter.
Eu detesto o francês.	Ich hasse Französisch.
Eu odeio francês.	Ich kann Französisch nicht leiden.
Odeio acordar cedo.	Ich hasse es, früh aufzustehen.
Eu odeio hipocrisia.	Ich hasse Heuchelei.
Eu odeio insetos.	Ich hasse Insekten.
Eu odeio quando tem muita gente.	Ich kann es nicht leiden, wenn viele Leute da sind.
Eu odeio mulheres ciumentas.	Ich hasse eifersüchtige Frauen.
Odeio karaokê.	Ich hasse Karaoke.
Eu odeio morar sozinho.	Ich hass es, allein zu leben.
Eu detesto perder dinheiro.	Ich hasse es, Geld zu verlieren.
Eu odeio perder.	Ich hasse es zu verlieren.
Detesto o namorado de Mary.	Ich hasse Marias Freund.
Eu odeio as segundas.	Ich hasse den Montag.
Eu odeio o meu computador.	Ich hasse meinen Rechner.
Eu odeio o meu emprego.	Ich hasse meine Arbeit.
Eu odeio a minha vida.	Ich hasse mein Leben.
Odeio a minha sogra.	Ich hasse meine Schwiegermutter.
Eu às vezes me odeio.	Manchmal hasse ich mich selbst.
Eu detesto não ganhar.	Ich hasse es, nicht zu gewinnen.
Eu odeio pessoas como você.	Ich hasse Leute wie dich.
Odeio as pessoas que dizem isso.	Ich hasse Leute, die das sagen.
Odeio pessoas que falam assim.	Ich hasse Menschen, die so reden.
Eu odeio policiais como ele.	Ich hasse solche Polizisten wie ihn.
Eu detesto política.	Ich hasse Politik.
Eu detesto fingir que gosto de Tom.	Ich hasse es, so zu tun, als könnte ich Tom leiden.
Eu odeio dias chuvosos.	Ich hasse regnerische Tage.
Eu odeio répteis.	Ich hasse Reptilien.
Eu detesto charadas.	Ich hasse Rätsel.
Eu odeio areia.	Ich hasse Sand.
Detesto essa cor.	Ich finde die Farbe fürchterlich.
Eu detesto esse filme.	Den Film hasse ich.
Eu odeio o frio.	Ich kann die Kälte nicht ausstehen.
Eu detesto o deserto.	Ich hasse die Wüste.
Eu odeio o inverno.	Ich hasse den Winter.
Odeio este trabalho.	Ich hasse diese Arbeit.
Odeio esta parte do filme.	Ich hasse diesen Teil des Films.
Eu detesto este lugar.	Ich hasse diesen Ort.
Eu detesto este tapete.	Ich hasse diesen Teppich.
Eu odeio essa escola.	Ich hasse diese Schule.
Odeio essa cidade.	Ich hasse diese Stadt.
Tenho de contradizê-lo.	Ich widerspreche dir ungern.
Eu odeio comer sozinho.	Ich hasse es, allein zu essen.
Odeio te interromper, mas preciso dizer algo.	Ich unterbreche Sie nicht gerne, aber ich muss etwas sagen.
Odeio perder.	Ich hasse es zu verlieren.
Odeio ver animais sofrerem.	Ich hasse es, Tiere leiden zu sehen.
Eu odeio desperdiçar meu tempo.	Ich hasse es, meine Zeit zu verschwenden.
Odeio Tom.	Ich hasse Tom.
Odeio os pais de Tom.	Ich hasse Toms Eltern.
Eu odeio viajar.	Ich hasse es zu reisen.
Eu odeio assistir televisão.	Ich hasse es, Fernsehen zu schauen.
Odeio quando isso acontece.	Ich hasse es, wenn das passiert.
Detesto o inverno.	Ich hasse den Winter.
Eu odeio mulheres que dizem que todos os homens são iguais.	Ich hasse Frauen, die sagen, alle Männer seien gleich.
Eu odeio trabalhar.	Ich hasse arbeiten.
Tenho US$ 300.	Ich habe dreihundert Dollar.
Tenho dor nas costas.	Ich habe Rückenschmerzen.
Hoje estou com uma forte dor de cabeça.	Ich habe heute üble Kopfschmerzen.
Estou com uma forte dor de cabeça.	Ich habe starke Kopfschmerzen.
Estou com uma forte dor aqui.	Ich habe hier starke Schmerzen.
Eu estou com uma bela dor de dente.	Ich habe starke Zahnschmerzen.
Eu tenho um plano melhor.	Ich habe einen besseren Plan.
Tenho um cachorrão.	Ich habe einen großen Hund.
Eu tenho uma casa grande.	Ich habe ein großes Haus.
Peguei um resfriado.	Ich bin etwas erkältet.
Eu tenho um cachorro preto e um branco.	Ich habe einen schwarzen und einen weißen Hund.
Estou com um olho roxo.	Ich habe ein blaues Auge.
Eu tenho algo para discutir com você.	Ich habe ein Hühnchen mit dir zu rupfen.
Tenho um livro sobre pesca.	Ich habe ein Angelbuch.
Tenho um livro na mão.	Ich trage ein Buch in meiner Hand.
Eu tenho um livro.	Ich habe ein Buch.
Eu tenho um namorado.	Ich habe einen Freund.
Eu tenho um irmão.	Ich habe einen Bruder.
Tenho um carro que foi feito no Japão.	Ich habe ein Auto, das in Japan hergestellt wurde.
Eu tenho um carro.	Ich habe ein Auto.
Tenho um gato e um cachorro.	Ich habe eine Katze und einen Hund.
Estou resfriado.	Ich bin erkältet.
Eu tenho uma casa confortável.	Ich habe ein gemütliches Zuhause.
Eu tenho um computador.	Ich habe einen Computer.
Eu tenho um voo de conexão.	Ich habe einen Anschlussflug.
Estou com tosse e um pouco de febre.	Ich habe Husten und ein bisschen Fieber.
Tenho algumas perguntas que gostaria de fazer.	Ich habe einige Fragen, die ich stellen möchte.
Eu tenho um encontro.	Ich habe eine Verabredung.
Tenho uma filha.	Ich habe eine Tochter.
Eu tenho uma consulta com o dentista às 2:30.	Ich habe um halb drei einen Termin beim Zahnarzt.
Tenho hora marcada com o dentista.	Ich habe einen Termin beim Zahnarzt.
Eu tenho o dicionário.	Ich besitze ein Wörterbuch.
Eu tenho um dicionário.	Ich habe ein Wörterbuch.
Eu tenho consulta médica.	Ich habe einen Termin beim Arzt.
Eu tenho um cachorro e um gato.	Ich habe eine Katze und einen Hund.
Eu tenho um cachorro.	Ich habe einen Hund.
Eu tenho um sonho.	Ich habe einen Traum.
Tenho uma conta no Facebook.	Ich habe ein Facebook-Profil.
Eu tenho família.	Ich habe eine Familie.
Estou com um pressentimento de que ela virá hoje.	Ich habe das Gefühl, dass sie heute kommt.
Tenho o pressentimento de que você será um bom advogado.	Ich habe es im Gefühl, dass aus dir einmal ein guter Anwalt wird.
Estou com febre.	Ich habe Fieber.
Eu tenho poucos livros em francês.	Ich habe ein paar französische Bücher.
Eu tenho algumas perguntas para fazer a você.	Ich habe einige Fragen an dich.
Tenho um aquário.	Ich hab' ein Aquarium.
Tenho um amigo que mora em Londres.	Ich habe einen Freund, der in London lebt.
Eu tenho um amigo que corta o próprio cabelo.	Ich habe einen Freund, der sich selbst die Haare schneidet.
Eu tenho um amigo que dá morangos para o cachorro comer.	Ich habe einen Freund, der gibt seinem Hund Erdbeeren zu fressen.
Eu tenho um amigo que é piloto.	Ich habe einen Freund, der Pilot ist.
Tenho um amigo que sabe falar francês muito bem.	Ich habe einen Freund, der sehr gut Französisch spricht.
Tenho um amigo que trabalha para a NASA.	Ich habe einen Freund, der bei der NASA arbeitet.
Eu tenho um amigo que é piloto.	Ich habe einen Freund, der Pilot ist.
Eu tenho um amigo cujo pai é um famoso pianista.	Ich habe einen Freund, dessen Vater ein bekannter Pianist ist.
Eu tenho um amigo cujo pai é um pianista famoso.	Ich habe einen Freund, dessen Vater ein berühmter Pianist ist.
Tenho um amigo cujo pai é veterinário.	Ich habe einen Freund, dessen Vater Tierarzt ist.
Estou com uma sensação estranha.	Ich habe ein komisches Gefühl.
Tenho um presente para você.	Ich habe ein Geschenk für dich.
Eu tenho um presente que precisa ser embrulhado.	Ich habe ein Geschenk, das eingepackt werden muss.
Eu tenho um bom dicionário.	Ich habe ein gutes Wörterbuch.
Eu tenho um bom emprego.	Ich habe einen guten Arbeitsplatz.
Eu tenho um carro verde.	Ich habe ein grünes Auto.
Eu estou de ressaca hoje.	Ich habe heute einen Kater.
Estou de ressaca.	Ich habe einen Kater.
Eu estou com dor de cabeça hoje.	Ich habe heute Kopfschmerzen.
Eu estou com dor de cabeça.	Ich habe Kopfschmerzen.
Estou com dor de cabeça.	Ich habe Kopfweh.
Tenho febre.	Ich habe Fieber.
Algo me diz que vai chover.	Ich habe so eine Ahnung, dass es regnen wird.
Tenho um marido ciumento.	Ich habe einen eifersüchtigen Ehemann.
Tenho uma tarefa para você.	Ich habe Arbeit für dich.
Eu tenho uma família grande para sustentar.	Ich habe eine große Familie zu versorgen.
Tenho uma família grande.	Ich habe eine große Familie.
Tenho pouco dinheiro comigo.	Ich trage ein bisschen Geld bei mir.
Tenho um pouco de dinheiro.	Ich habe wenig Geld.
Tenho uma coisinha para você.	Ich habe eine Kleinigkeit für dich.
Tenho muito em comum com ele.	Ich habe viel mit ihm gemeinsam.
Eu tenho muitos livros.	Ich habe viele Bücher.
Eu tenho muitas câmeras.	Ich habe viele Kameras.
Eu tenho muitas flores.	Ich habe viele Blumen.
Eu tenho muitos amigos em Boston.	Ich habe viele Freunde in Boston.
Eu tenho muito dever de casa.	Ich habe viele Hausaufgaben.
Tenho muito dinheiro a minha disposição.	Ich habe viel Geld zur Verfügung.
Eu tenho muito dinheiro.	Ich habe viel Geld.
Eu tenho muitas fotos.	Ich habe viele Fotos.
Tenho muitas perguntas.	Ich habe zahlreiche Fragen.
Tenho muitas coisas para fazer.	Ich habe viel zu tun.
Tenho muitas coisas para te dizer.	Ich habe dir viele Dinge zu erzählen.
Tenho muitas coisas para te contar.	Ich habe euch viele Dinge zu erzählen.
Tenho muito trabalho a fazer amanhã.	Ich habe morgen viel Arbeit.
Tenho muito o que fazer.	Ich habe viel zu tun.
Tenho muito trabalho para terminar antes do fim da semana.	Ich habe bis zum Wochenende noch viel Arbeit zu erledigen.
Tenho muito o que fazer hoje.	Ich habe heute viel zu tun.
Eu tenho muito que fazer.	Ich habe viel zu tun.
Tenho uma mensagem.	Ich habe eine Nachricht.
Eu tenho um pedaço de pão muito mais fresco do que você.	Ich habe ein viel frischeres Stück Brot als du.
Tenho uma bicicleta nova.	Ich habe ein neues Fahrrad.
Tenho um novo endereço de e-mail.	Ich habe eine neue E-Mail-Adresse.
Eu tenho um novo carro vermelho.	Ich habe ein neues rotes Auto.
Tenho um novo carro vermelho.	Ich habe einen neuen roten Wagen.
Tenho um ótimo presente para te dar.	Ich habe ein schönes Geschenk für dich.
Estou com dor aqui.	Ich habe hier Schmerzen.
Estou com uma dor nas costas.	Ich habe Rückenschmerzen.
Eu tenho um par de luvas.	Ich habe ein Paar Fausthandschuhe.
Trabalho meio-período como Papai Noel num shopping center.	Ich habe eine Teilzeitstelle als Weihnachtsmann im Einkaufszentrum.
Eu tenho um emprego de meio período.	Ich habe eine Teilzeitstelle.
Tenho um passaporte.	Ich habe einen Pass.
Tenho uma caneta.	Ich habe einen Kuli.
Tenho um plano. Não se preocupe.	Ich habe einen Plan. Mach dir keine Sorgen.
Tenho um problema com meu carro.	Ich habe ein Problem mit meinem Auto.
Tenho um problema.	Ich habe ein Problem.
Tenho uma pergunta.	Ich habe eine Frage.
Eu tenho uma bicicleta vermelha.	Ich habe ein rotes Fahrrad.
Eu tenho uma bicicleta vermelha.	Ich habe ein rotes Fahrrad.
Eu tenho o direito de estar neste navio.	Ich habe ein Recht, auf diesem Schiff zu sein.
Eu tenho um anel.	Ich habe einen Ring.
Eu estou com um zunido nos ouvidos.	Ich habe ein Klingeln in meinen Ohren.
Tenho uma ligeira ideia de onde está.	Ich habe eine ungefähre Ahnung, wo das ist.
Meu nariz está escorrendo.	Ich habe eine laufende Nase.
Eu tenho um problema sério.	Ich habe ein schwerwiegendes Problem.
Estou com uma terrível dor de cabeça.	Ich hab schlimme Kopfschmerzen.
Tenho uma dor aguda aqui.	Ich habe hier einen stechenden Schmerz.
Eu estou com uma dor aguda no peito.	Ich habe einen stechenden Schmerz in meiner Brust.
Tenho uma pergunta estúpida.	Ich habe mal eine dumme Frage.
Eu tenho uma irmã e um irmão.	Ich habe eine Schwester und einen Bruder.
Tenho uma irmã.	Ich habe eine Schwester.
Estou com uma leve febre.	Ich habe leichtes Fieber.
Eu tenho uma leve dor de cabeça.	Ich habe ein bisschen Kopfschmerzen.
Estou com dor de garganta e febre.	Ich habe Halsschmerzen und Fieber.
Eu estou com dor de garganta.	Ich habe Halsweh.
Meu tornozelo está torcido.	Ich habe mir den Knöchel verstaucht.
Eu tenho um meio-irmão.	Ich habe einen Stiefbruder.
Estou com dor de estômago, doutor.	Ich habe Magenschmerzen, Herr Doktor.
Eu estou com dor de estômago.	Ich leide unter Bauchschmerzen.
Tenho uma sugestão para você.	Ich habe einen Vorschlag für dich.
Eu tenho uma sugestão.	Ich habe einen Vorschlag.
Tenho uma surpresa para você.	Ich habe eine Überraschung für dich.
Eu gosto de doces.	Ich bin eine Naschkatze.
Tenho um tornozelo inchado.	Mein Knöchel ist angeschwollen.
Estou com uma dor terrível.	Ich habe schreckliche Schmerzen.
Eu tenho uma teoria.	Ich habe eine Theorie.
Eu tenho uma tese para escrever.	Ich habe eine Arbeit zu schreiben.
Tem um espinho no meu dedo.	Mir steckt ein Dorn im Finger.
Eu tenho uma dor de cabeça pulsante.	Ich habe pochende Kopfschmerzen.
Estou com dor de dente.	Ich habe Zahnschmerzen.
Eu tenho um visto de turista.	Ich habe ein Touristenvisum.
Tenho um caminhão.	Ich habe einen Laster.
Eu tenho um caminhão.	Ich habe einen Pick-up.
Eu tenho um irmão gêmeo.	Ich habe einen Zwillingsbruder.
Eu tenho uma irmã gêmea.	Ich habe eine Zwillingsschwester.
Tenho um irmão gêmeo.	Ich habe einen Zwilling.
Tenho um cachorro muito bonito.	Ich habe einen sehr schönen Hund.
Eu tenho uma opinião muito boa sobre o Tom.	Ich habe eine sehr gute Meinung von Tom.
Eu tenho um selo muito antigo.	Ich habe eine sehr alte Briefmarke.
Tenho um marido muito amável, disse Mary.	„Ich habe einen sehr süßen Mann“, sagte Mary.
Tenho uma amiga vietnamita. Chama-se Tiên.	Ich habe eine vietnamesische Freundin. Sie heißt Tiên.
Tenho um visto.	Ich habe ein Visum.
Tenho uma semana para fazer meu dever de casa.	Ich habe eine Woche Zeit, um meine Hausaufgaben zu erledigen.
Abandonei a ideia de comprar uma casa.	Ich habe das Vorhaben fallenlassen, mir ein Haus zu kaufen.
Tenho aproximadamente 5.000 ienes.	Ich habe ungefähr 5000 Yen.
Confio totalmente em você.	Ich habe restloses Vertrauen in dich.
Tenho acesso à biblioteca dele.	Ich habe Zutritt zu seiner Bibliothek.
Agora estou quase sem dinheiro.	Ich habe gerade kaum Geld.
Já fiz os deveres.	Ich habe meine Hausaufgaben schon gemacht.
Eu já fiz isso várias vezes.	Ich habe das schon ein paarmal gemacht.
Já terminei minha lição de casa.	Ich bin mit meinen Hausaufgaben bereits fertig.
Eu já terminei de ler este livro.	Ich habe dieses Buch schon zu Ende gelesen.
Eu já terminei de ler este livro.	Ich bin mit diesem Buch schon durch.
Já tomei meu café da manhã.	Ich habe schon gefrühstückt.
Eu sempre gostei das montanhas.	Ich habe die Berge schon immer gemocht.
Tenho alergia ao leite.	Ich bin allergisch gegen Milch.
Tenho um compromisso para o qual não quero me atrasar.	Ich habe einen Termin, zu dem ich nicht zu spät kommen will.
Eu tenho um compromisso esta noite.	Ich habe heute Abend einen Termin.
Estou com dor de ouvido.	Ich habe Ohrenschmerzen.
Eu tenho uma ideia.	Ich habe eine Idee.
Tenho de participar de uma reunião importante esta tarde.	Ich habe ein wichtiges Treffen, an dem ich heute Nachmittag teilnehmen muss.
Interessam-me o violoncelo e o piano.	Ich interessiere mich für Cello und Piano.
Eu tenho uma bicicleta velha.	Ich habe ein altes Fahrrad.
Eu tenho um irmão e uma irmã mais velhos.	Ich habe einen älteren Bruder und eine ältere Schwester.
Eu tenho um irmão mais velho.	Ich habe einen älteren Bruder.
Eu tenho uma opinião.	Ich habe eine Meinung.
Tenho uma laranja e uma maçã.	Ich habe eine Orange und einen Apfel.
Eu tenho outra ideia.	Ich habe eine andere Idee.
Eu tenho outra irmã.	Ich habe noch eine andere Schwester.
Eu tenho apendicite.	Ich hab eine Blinddarmentzündung.
Eu tenho problemas de coluna.	Ich habe Rückenprobleme.
Tenho más notícias para você.	Ich habe schlechte Nachrichten für dich.
Tenho más notícias para vocês.	Ich habe schlechte Neuigkeiten für dich.
Eu tenho andado ocupado escrevendo uma pequena estória.	Ich war damit beschäftigt, eine Kurzgeschichte zu schreiben.
Estive ocupado.	Ich bin beschäftigt gewesen.
Eu estou aqui há dois anos.	Ich bin schon seit zwei Jahren hier.
Eu estive no Japão durante dois meses.	Ich bin seit zwei Monaten in Japan.
Estive no Japão durante dois meses.	Ich war zwei Monate lang in Japan.
Eu estive em Paris.	Ich war in Paris.
Eu vivi aqui por anos.	Ich lebe hier seit Jahren.
Vivo há quatro anos no Rio de Janeiro.	Ich wohne seit vier Jahren in Rio de Janeiro.
Estive procurando por suco de limão o dia todo.	Ich suche schon den ganzen Tag Zitronensaft.
Estive te procurando.	Ich habe nach dir gesucht.
Eu te procurei.	Ich habe nach euch gesucht.
Fui casado por dez anos.	Ich bin seit zehn Jahren verheiratet.
Eu sou amigo dele há mais de vinte anos.	Ich stand mit ihm mehr als zwanzig Jahre lang auf freundschaftlichem Fuß.
Ando refletindo no que você me disse.	Ich habe über das, was du mir gesagt hast, nachgedacht.
Tenho estudado inglês por quatro anos.	Ich habe vier Jahre lang Englisch gelernt.
Estudo inglês há seis anos.	Ich lerne jetzt seit sechs Jahren Englisch.
Faz quatro anos que eu estudo francês.	Ich lerne jetzt seit vier Jahren Französisch.
Eu venho estudando alemão há três anos.	Ich lerne seit zwei Jahren Deutsch.
Estive no Canadá.	Ich bin in Kanada gewesen.
Eu estive na Europa duas vezes.	Ich bin zweimal in Europa gewesen.
Estive em Quioto uma vez.	Ich war einmal in Ky?to.
Estive em Roma.	Ich war schon mal in Rom.
Eu estive na biblioteca.	Ich war in der Bibliothek.
Faz um ano que eu escrevo este texto.	Ich schreibe seit einem Jahr an diesem Manuskript.
Eu reservei uma mesa para quatro.	Ich habe einen Tisch für vier Personen bestellt.
Eu tenho irmãos.	Ich habe Brüder.
Tenho olhos castanhos e cabelo preto.	Ich habe braune Augen und schwarze Haare.
Tenho cabelos castanhos.	Ich habe braune Haare.
Meus cabelos são castanhos.	Ich habe braunes Haar.
Eu tenho câncer.	Ich habe Krebs.
Peguei um resfriado.	Ich habe mich erkältet.
Eu peguei um resfriado.	Ich habe mir eine Erkältung eingefangen.
Eu tenho certos direitos.	Ich habe gewisse Rechte.
Eu tenho aula amanhã.	Ich habe morgen Unterricht.
Tenho contatos na Casa Branca.	Ich habe Kontakte im Weißen Haus.
Eu cortei meu dedo.	Ich habe mir in den Finger geschnitten.
Sou diabética.	Ich bin Diabetiker.
É difícil para mim respirar.	Ich habe Atemprobleme.
Eu tenho dificuldades em francês.	Ich tue mich schwer im Französischen.
Venho fazendo um bom trabalho.	Ich habe gute Arbeit geleistet.
Estou em dúvida.	Ich habe Zweifel.
Eu tenho dupla nacionalidade.	Ich habe eine doppelte Staatsbürgerschaft.
Tenho oito irmãos e irmãs.	Ich habe acht Geschwister.
Tenho dinheiro suficiente para comprar um carro.	Ich habe genug Geld, um ein Auto zu kaufen.
Tenho dinheiro suficiente para comprá-lo.	Ich habe genug Geld, um es zu kaufen.
Com o dinheiro que eu tenho dá para comprar.	Ich verfüge über genug Geld, um es zu kaufen.
Eu tenho dinheiro suficiente.	Ich habe genug Geld.
Tenho tudo sob controle.	Ich habe alles unter Kontrolle.
Eu fracassei.	Ich bin gescheitert.
Tenho fé no futuro.	Ich habe Vertrauen in die Zukunft.
Eu tenho fé em você.	Ich glaube an dich.
Tenho família em Boston;	Ich habe Familie in Boston.
Tenho parentes em Los Angeles.	Ich habe Familie in Los Angeles.
Eu tenho poucos livros de inglês.	Ich habe wenige englische Bücher.
Eu tenho poucos amigos.	Ich habe wenige Freunde.
Tenho menos estudantes na minha classe esse ano que ano passado.	Ich habe dieses Jahr weniger Schüler in meiner Klasse als letztes Jahr.
Eu tenho mil e quinhentas vacas.	Ich habe tausendfünfhundert Rinder.
Finalmente ganhei seu coração.	Endlich habe ich sein Herz gewonnen.
Eu tenho cinco cópias, mas preciso do dobro.	Ich habe 5 Kopien, aber ich brauche doppelt so viele.
Tenho amigos.	Ich habe Freunde.
Eu tenho boas notícias.	Ich habe eine gute Nachricht.
Tenho boas razões para odiar o Tom.	Ich habe gute Gründe, Tom zu hassen.
Eu tenho que ir.	Ich muss gehen.
Eu não tenho praticamente nenhum livro de Inglês.	Ich habe kaum englische Bücher.
Dificilmente tenho dinheiro comigo.	Ich habe kaum Geld dabei.
Estou com azia.	Ich habe Sodbrennen.
Tenho pressão alta.	Ich habe hohen Blutdruck.
Eu tenho colesterol alto.	Ich habe einen hohen Cholesterinspiegel.
Eu tenho seguro.	Ich bin versichert.
Eu tenho um amigo japonês e um chinês que falam um com o outro em inglês, já que esta é a única língua que eles têm em comum.	Ich habe japanische und chinesische Freunde, die untereinander Englisch sprechen, da dies die einzige Sprache ist, die ihnen gemeinsam ist.
Eu acabei de limpar meu quarto.	Ich habe gerade mein Zimmer geputzt.
Acabei de almoçar.	Ich habe gerade zu Mittag gegessen.
Eu acabei de almoçar.	Ich bin gerade mit dem Mittagessen fertig geworden.
Acabo de terminar de comer.	Ich habe gerade zu Ende gegessen.
Acabei de terminar de ler o livro.	Ich habe das Buch gerade zu Ende gelesen.
Tenho bem o que você precisa.	Ich habe genau das, was du brauchst.
Tenho bem o que vocês precisam.	Ich habe genau das, was Sie brauchen.
Acabo de escrever um SMS ao Tom.	Ich habe Tom gerade eine SMS geschrieben.
Conheço o falecido há muito tempo.	Ich kannte den Verstorbenen ziemlich lange.
Conheço Tom desde quando eu era um garotinho.	Ich kenne Tom schon seit ich ein kleiner Junge war.
Falta menos de um hora para eu ter que dizer ao Tom minha decisão.	Ich habe nur noch weniger als eine Stunde, bis ich Tom meine Entscheidung mitteilen muss.
Eu tenho seguro de vida.	Ich habe eine Lebensversicherung abgeschlossen.
Vivo aqui há muito tempo.	Ich wohne schon lange hier.
Eu moro aqui há seis semanas.	Ich wohne seit sechs Wochen hier.
Eu moro aqui desde 1990.	Ich lebe hier seit 1990.
Vivo aqui desde 1990.	Ich wohne seit 1990 hier.
Eu a procurei por todos os lugares.	Ich habe überall danach gesucht.
Perdi a confiança naquele médico.	Ich habe mein Vertrauen zu dem Arzt verloren.
Perdi meu boné.	Ich habe meine Mütze verloren.
Eu perdi meu passaporte.	Ich habe meinen Reisepass verloren.
Perdi meu lápis.	Ich habe meinen Stift verloren.
Perdi meu guarda-chuva.	Ich habe meinen Regenschirm verloren.
Perdi minha carteira.	Ich habe meine Brieftasche verloren.
Perdi meu relógio.	Ich habe meine Uhr verloren.
Eu perdi a chave.	Ich habe den Schlüssel verloren.
Tenho muitos livros que não li.	Ich habe viele Bücher, die ich nicht gelesen habe.
Eu tenho muitos livros.	Ich habe viele Bücher.
Eu tenho muitos inimigos.	Ich habe viele Feinde.
Tenho muitos amigos no exterior.	Ich habe viele Freunde im Ausland.
Eu tenho muitos amigos.	Ich habe viele Freunde.
Tenho muito o que fazer.	Ich habe viel zu tun.
Eu o encontrei antes.	Ich bin ihm schon einmal begegnet.
Eu te julguei mal.	Ich habe dich falsch beurteilt.
Eu o julguei mal.	Ich habe dich verkannt.
Eu a julguei mal.	Ich habe Sie falsch beurteilt.
Tenho dinheiro suficiente para comprá-lo.	Ich habe genug Geld, um es zu kaufen.
Eu tenho dinheiro.	Ich habe Geld.
Eu tenho mais experiência que Tom.	Ich habe mehr Erfahrung als Tom.
Eu tenho meu próprio quarto.	Ich habe mein eigenes Zimmer.
Tenho as minhas coisas.	Ich habe meine Sachen.
Eu não tenho dinheiro nem tempo para isso.	Ich habe weder Zeit noch Geld dafür.
Não tenho tempo nem dinheiro.	Ich habe weder Zeit noch Geld.
Eu nunca estive na América.	Ich war nie in Amerika.
Eu nunca estive na Europa.	Ich war noch nie in Europa.
Eu nunca estive em Hiroxima.	Ich war noch nie in Hiroshima.
Eu nunca estive em Kushiro.	Ich war noch nie in Kushiro.
Nunca estive em Paris.	Ich war noch niemals in Paris.
Eu nunca me apaixonei por nenhuma garota.	Ich habe mich noch nie in ein Mädchen verliebt.
Nunca me senti melhor.	Es ging mir nie besser.
Eu nunca me senti melhor.	Ich habe mich nie besser gefühlt.
Nunca o ouvi falar mal dos outros.	Ich habe ihn nie schlecht über andere sprechen hören.
Eu nunca li esse livro.	Ich habe dieses Buch noch nie gelesen.
Eu nunca vi ninguém como ele.	Ich habe noch nie jemanden wie ihn gesehen.
Eu nunca vi nada igual.	Ich habe noch nie so etwas gesehen.
Eu não tenho alergias.	Ich habe keine Allergien.
Não tenho nenhum livro para ler.	Ich habe keine Bücher zu lesen.
Eu não tenho escolha.	Ich habe keine Wahl.
Eu não tenho ideia do que você está falando.	Ich habe keine Ahnung, wovon du überhaupt sprichst.
Estou sem energia hoje.	Ich habe heute keine Energie.
Não tenho família.	Ich habe keine Familie.
Eu não estou com febre.	Ich habe kein Fieber.
Eu não tenho amigos.	Ich habe keine Freunde.
Não tenho futuro.	Ich habe keine Zukunft.
Não tenho lar.	Ich habe kein Haus.
Não tenho ideia de quanto custe.	Ich habe keine Vorstellung, wie viel das kostet.
Eu não tenho nenhuma idéia do que esse cara está pensando.	Ich hab keine Ahnung, was der Kerl sich denkt.
Eu não faço ideia do que você quer dizer com isso.	Ich habe keine Ahnung, was du meinst.
Não tenho ideia do que você está falando.	Ich habe keine Ahnung, wovon du sprichst.
Não tenho ideia de onde ele mora.	Ich habe keine Ahnung, wo er wohnt.
Não tenho ideia de quem seja ela.	Ich habe keine Ahnung, wer sie ist.
Não tenho ideia de quem seja a esposa do Tom.	Ich habe keine Ahnung, wer Toms Ehefrau ist.
Não faço ideia.	Ich habe keine Ahnung.
Não tenho a intenção de me casar.	Ich habe nicht die Absicht zu heiraten.
Não tenho nenhuma intenção de me molhar.	Ich habe nicht die Absicht, nass zu werden.
Não tenho intenção de ficar.	Ich habe nicht die Absicht zu bleiben.
Eu não tenho dinheiro no bolso.	Ich habe kein Geld in der Tasche.
Hoje estou sem grana.	Heute habe ich kein Geld.
Não tenho dinheiro comigo.	Ich habe kein Geld bei mir.
Não tenho dinheiro.	Ich habe kein Geld.
Não tenho mais nenhuma ideia.	Ich habe keine Ideen mehr.
Não tenho mais dinheiro na carteira.	Ich habe kein Geld mehr in meinem Portemonnaie.
Não tenho mais de 1.000 ienes comigo.	Ich habe lediglich tausend Yen dabei.
Eu não tenho vizinhos.	Ich habe keine Nachbarn.
Não tenho ninguém para culpar, a não ser a mim mesmo.	Keinem außer mir kann ich die Schuld geben.
Eu não tenho ninguém com quem brincar.	Ich habe niemanden zum Spielen.
Não tenho ninguém com quem falar.	Ich habe niemanden zum Reden.
Eu não tenho outra escolha.	Ich habe keine andere Wahl.
Não tenho paciência.	Ich bin nicht geduldig.
Não tenho lugar para dormir esta noite.	Ich habe keinen Schlafplatz für diese Nacht.
Eu não tenho plano algum.	Ich habe keinerlei Pläne.
Não tenho arrependimentos.	Ich bereue nichts.
Eu não tenho irmãos.	Ich habe keine Geschwister.
Eu não tenho irmãs.	Ich habe keine Schwestern.
Não tenho tempo para te ajudar com o trabalho.	Ich habe keine Zeit, dir mit der Arbeit zu helfen.
Não tenho tempo para ajudá-la com o trabalho.	Ich habe keine Zeit, Ihnen mit der Arbeit zu helfen.
Não tenho tempo para ler livros.	Ich habe keine Zeit, Bücher zu lesen.
Nem tenho tempo para ler.	Ich habe keine Zeit zum Lesen.
Eu não tenho tempo de vê-lo.	Ich habe keine Zeit, um mich mit dir zu treffen.
Eu não tenho tempo a perder.	Ich habe keine Zeit zu verlieren.
Não tenho tempo para escrever-lhe.	Ich habe keine Zeit, ihr zu schreiben.
Eu não tenho esposa.	Ich habe keine Ehefrau.
Não tenho comido nada nos últimos três dias.	Ich habe die letzten drei Tage lang nichts gegessen.
Ainda não tomei café da manhã.	Ich habe noch nicht gefrühstückt.
Eu não tive a chance de ver aquele filme.	Ich hatte noch nicht die Gelegenheit, den Film zu sehen.
Não comi nada desde manhã.	Ich habe seit heute Morgen nichts gegessen.
Não tenho nada melhor para fazer.	Ich habe nichts Besseres zu tun.
Não tenho mais nada a adicionar.	Ich habe dem nichts mehr hinzuzufügen.
Eu não tenho mais nada para vestir.	Ich habe sonst nichts anzuziehen.
Eu não tenho mais nada.	Ich habe sonst nichts.
Eu não tenho mais nada para dizer.	Ich habe nichts weiter zu sagen.
Não tenho nada a perder.	Ich habe nichts mehr zu verlieren.
Eu não tenho mais nada para acrescentar.	Ich habe nichts hinzuzufügen.
Eu não tenho mais nada para dizer.	Ich habe darüber hinaus nichts zu sagen.
Não tenho nada especial a dizer.	Ich habe nichts Besonderes zu sagen.
Eu não tenho nada a acrescentar.	Dem habe ich nichts hinzuzufügen.
Eu não tenho nada de que reclamar.	Ich habe nichts zu meckern.
Eu não tenho nada de que me queixar.	Ich kann nicht klagen.
Não tenho nada que fazer esta tarde.	Ich habe heute Nachmittag nichts zu tun.
Eu não tenho nada a ver com isso.	Damit habe ich nichts zu tun.
Eu não tenho nada a ver com esse crime.	Ich habe mit dem Verbrechen nichts zu tun.
Não tenho nada a ver com eles.	Ich habe nichts mit ihnen zu tun.
Não tenho nada para comer.	Ich habe nichts zu essen.
Não tenho nada a esconder.	Ich habe nichts zu verbergen.
Não tenho nada a dizer a nenhum de vocês.	Ich habe keinem von euch etwas zu sagen.
Não tenho nada a dizer a respeito deste problema.	Ich habe nichts zu sagen, was dieses Problem angeht.
Eu não tenho nada a dizer.	Ich habe nichts zu sagen.
Não tenho nada para usar.	Ich habe nichts anzuziehen.
Eu tenho um irmão mais velho e duas irmãs mais jovens.	Ich habe einen grossen Bruder und zwei kleine Schwestern.
Tenho um irmão e duas irmãs.	Ich habe einen Bruder und zwei Schwestern.
Eu tenho um irmão.	Ich habe einen Bruder.
Eu tenho um no carro.	Ich habe eine im Auto.
Eu tenho uma no carro.	Ich habe einen im Auto.
Tenho um no carro.	Ich habe eins im Auto.
Eu tenho um desses.	Ich habe einen von denen.
Eu tenho mil dólares em traveler checks e quinhentos em dinheiro.	Ich habe eintausend Dollar in Reiseschecks und fünfhundert in bar.
Eu tenho um.	Ich habe eine.
Eu acabei de começar.	Ich habe gerade erst angefangen.
Tenho apenas uma foto da minha avó.	Ich habe nur ein Bild von meiner Großmutter.
Tenho apenas duas aulas este ano.	Ich habe in diesem Jahr nur zwei Kurse.
Eu tenho ordens.	Ich habe Befehle.
Minha vista é fraca.	Ich sehe schlecht.
Eu li todos os romances dele.	Ich habe alle seine Romane gelesen.
Li estes dois livros, mas nenhum deles é interessante.	Ich habe beide Bücher gelesen, aber keines von ihnen ist interessant.
Eu li o livro.	Ich habe das Buch gelesen.
Eu já li este livro antes.	Ich habe dieses Buch früher schon mal gelesen.
Tenho parentes em Los Angeles.	Ich habe Verwandte in Los Angeles.
Voltei.	Ich bin zurückgekommen.
Eu já vi Star Wars duas vezes.	Ich habe Star Wars zweimal gesehen.
Eu vi uma estrela cadente, uma vez.	Ich habe mal eine Sternschnuppe gesehen.
Já vi um óvni antes.	Ich habe schon einmal ein UFO gesehen.
Eu vi um OVNI.	Ich habe ein Ufo gesehen.
Eu o vi muitas vezes.	Ich habe ihn viele Male gesehen.
Tenho várias estátuas em meu jardim.	Ich habe einige Statuen in meinem Garten.
Eu pequei.	Ich habe gesündigt.
Eu tenho irmãs.	Ich habe Schwestern.
Eu tenho tantas roupas que eu nem sei o que vou vestir amanhã.	Ich habe so viele Klamotten, ich weiß nicht, was ich morgen anziehen soll.
Tenho más notícias para você.	Ich habe schlechte Nachrichten für dich.
Eu tenho algumas tarefas para fazer.	Ich muss mich um die Hausarbeit kümmern.
Eu tenho alguns livros para estudar inglês.	Ich habe einige Englischbücher.
Tenho tempo livre agora.	Ich habe momentan etwas freie Zeit.
Eu tenho alguns livros em francês.	Ich habe einige französische Bücher.
Tenho alguns presentes.	Ich habe Geschenke.
Tenho alguns outros compromissos.	Ich habe noch ein paar andere Verabredungen.
Eu tenho algumas canetas.	Ich habe ein paar Stifte.
Eu tenho algumas coisas no cofre do hotel.	Ich habe einige Dinge im Hoteltresor.
Tenho uma notícia muito boa.	Ich habe sehr gute Nachrichten!
Tenho um pouco de trabalho para fazer esta noite.	Ich muss heute Abend etwas erledigen.
Tenho algo mais a fazer.	Ich habe etwas anderes zu tun.
Tem alguma coisa no meu olho.	Ich habe etwas im Auge.
Posso lhe fazer uma pergunta?	Ich muss dich etwas fragen.
Tenho algo para fazer primeiro.	Zuerst muss ich etwas erledigen.
Tenho uma coisa para te mostrar.	Ich habe etwas, was ich dir zeigen möchte.
Eu tenho algo para te mostrar.	Ich möchte dir etwas zeigen.
Tenho gastado muito dinheiro em minha casa.	Ich habe viel Geld in mein Haus gesteckt.
Eu tenho óculos de sol.	Ich habe eine Sonnenbrille.
Tenho dez canetas.	Ich habe 10 Füller dabei.
Estou com uma distensão provocada pelo tênis.	Ich habe einen Tennisarm.
Tenho a impressão de que eu já vi esses sapatos antes em algum lugar.	Ich habe das Gefühl, diese Schuhe schon einmal irgendwo gesehen zu haben.
Estou sentindo que o meu francês está ficando melhor.	Ich glaube, mein Französisch wird nicht viel besser.
Estou com gripe e estou cansado.	Ich habe die Grippe und ich bin müde.
Eu tenho a impressão de que ele conhece o segredo.	Ich habe den Eindruck, dass er das Geheimnis kennt.
Eu tenho o mesmo dicionário que o seu irmão.	Ich habe das gleiche Wörterbuch wie dein Bruder.
Eu tenho coisas que quero fazer.	Ich habe Dinge, die ich machen möchte.
Tenho coisas para fazer amanhã.	Ich muss morgen etwas erledigen.
Tenho coisas a fazer.	Ich bin beschäftigt.
Eu tenho coisas a fazer.	Ich habe Dinge zu tun.
Eu tenho treze gatos.	Ich habe dreizehn Katzen.
Eu tenho três câmeras.	Ich habe drei Kameras.
Eu tenho três gatos.	Ich habe drei Katzen.
Eu tenho três cachorros.	Ich habe drei Hunde.
Eu tenho três irmãos.	Ich habe drei Geschwister.
Tenho três vezes mais livros que ele.	Ich habe dreimal so viele Bücher wie er.
Tenho de admitir que estou curioso.	Ich muss zugeben, dass ich neugierig bin.
Eu tenho que admitir que você está certo.	Ich muss zugeben, dass du recht hast.
Nessa eu tenho que concordar com o Tom.	In diesem Fall muss ich Tom zustimmen.
Eu tenho que atender o telefone.	Ich muss ans Telefon gehen.
Tenho que estar lá às 2h30.	Ich muss um 2:30 Uhr dort sein.
Eu tenho que fazer uma reserva em um hotel.	Ich muss ein Hotelzimmer buchen.
Tenho que pegar dinheiro emprestado.	Ich muss mir Geld leihen.
Preciso escovar os dentes.	Ich muss mir die Zähne putzen.
Eu vou ter que trabalhar até de madrugada hoje de noite.	Ich muss heute eine Nachtschicht einlegen.
Tenho de comprar flores para a minha namorada.	Ich muss Blumen kaufen für meine Freundin.
Eu tenho que comprar comida e bebidas para a festa que estamos dando essa noite.	Ich muss Essen und Getränke für die Fete kaufen, die wir heute Abend geben.
Eu tenho de ligar ao Tom.	Ich muss Tom anrufen.
Eu tenho que pegar um vôo de conexão.	Ich muss einen Anschlussflug nehmen.
Eu tenho que mudar de escola.	Ich muss die Schule wechseln.
Tenho que trocar as pilhas do rádio.	Ich muss die Radiobatterien auswechseln.
Eu tenho que trocar a bateria do meu carro.	Ich muss die Batterie meines Wagens aufladen.
Tenho que limpar meu quarto.	Ich muss mein Zimmer aufräumen.
Eu tenho de limpar o meu apartamento.	Ich muss meine Wohnung aufräumen.
Tenho que pentear o cabelo.	Ich muss mir die Haare kämmen.
Tenho que fazer o jantar hoje.	Ich muss heute das Abendessen kochen.
Eu tenho que fazer isso de novo.	Ich muss es wieder tun.
Eu tenho de fazer o meu dever de casa.	Ich muss meine Hausaufgaben machen.
Tenho de fazer algo.	Ich muss etwas tun.
Eu preciso fazer o que é certo.	Ich muss das Richtige tun.
Tenho que explicar isto ao Tom.	Ich muss Tom das erklären.
Tenho que alimentar o meu gato.	Ich muss meine Katze füttern.
Tenho que alimentar meu gato.	Ich muss meiner Katze zu fressen geben.
Eu tenho que encontrá-lo.	Ich muss es finden.
Tenho que comprar um novo computador.	Ich brauche einen neuen Computer.
Tenho que voltar para Boston.	Ich muss nach Boston zurück.
Tenho que sair daqui.	Ich muss hier raus.
Eu tenho de levar Tom para casa.	Ich muss Tom nach Hause bringen.
Eu tenho que devolver o livro antes de sábado.	Ich muss das Buch vor Samstag zurückgeben.
Eu tenho de ir sozinho.	Ich muss allein gehen.
Eu tenho de voltar a Boston.	Ich muss nach Boston zurück.
Tenho de voltar ao escritório.	Ich muss zurück zum Büro.
Agora tenho de voltar ao trabalho.	Ich muss jetzt zurück an die Arbeit.
Eu tenho que ir mesmo que caia um toró.	Ich muss gehen, auch wenn es wie aus Kübeln regnet.
Tenho que ir para casa.	Ich muss nach Hause gehen.
Tenho que ir agora.	Ich muss jetzt gehen.
Eu tenho que sair.	Ich muss ausgehen.
Tenho que sair para fazer compras.	Ich muss einkaufen gehen.
Eu tenho que fazer compras. Voltarei em uma hora.	Ich muss einkaufen gehen, ich komme in einer Stunde zurück.
Tenho que ir falar com o Tom.	Ich muss mit Tom reden gehen.
Eu tenho que ir para Boston com o Tom.	Ich muss mit Tom nach Boston fahren.
Eu tenho que ir para Boston.	Ich muss nach Boston fahren.
Tenho de ir à escola.	Ich muss in die Schule gehen.
Tenho que ir dormir.	Ich muss ins Bett gehen.
Preciso ir dormir.	Ich muss schlafen gehen.
Preciso dormir.	Ich muss zu Bett gehen.
Tenho que ir ao aeroporto para encontras minha família.	Ich muss meine Familie vom Flughafen abholen.
Tenho de ir ao aeroporto para me encontrar com a minha família.	Ich muss zum Flughafen, um meine Familie zu treffen.
Tenho que ir ao banco.	Ich muss zur Bank gehen.
Tenho de ir ao médico hoje.	Ich muss heute zum Arzt.
Eu tenho que ir ao hospital.	Ich muss ins Krankenhaus gehen.
Eu tenho de ir à biblioteca com o Tom.	Ich muss mit Tom zur Bibliothek.
Tenho de ir à delegacia de polícia.	Ich muss auf das Polizeirevier gehen.
Tenho que ir à delegacia.	Ich muss zur Polizei gehen.
Preciso ir ao banheiro.	Ich muss auf die Toilette.
Tenho que ir para o trabalho.	Ich muss zur Arbeit gehen.
Tenho que ir trabalhar.	Ich muss zur Arbeit.
Eu tenho de ir com Tom.	Ich muss mit Tom gehen.
Eu tenho que ir. Há alguém esperando por mim.	Ich muss gehen. Es wartet jemand auf mich.
Devo ajudar a minha mãe.	Ich muss meiner Mutter helfen.
Eu devo me apressar!	Ich muss mich beeilen!
Tenho de me apressar; o meu voo sai em uma hora.	Ich muss mich beeilen, mein Flug geht in einer Stunde.
Eu tenho de passar a minha camisa.	Ich muss mein Hemd bügeln.
Tenho que continuar tentando.	Ich darf nicht aufgeben.
Eu tenho que saber o porquê.	Ich muss wissen, warum.
Eu tenho que saber.	Ich muss das wissen.
Eu tenho que aprender francês.	Ich muss Französisch lernen.
Eu tenho de aprender a atirar.	Ich muss schießen lernen.
Tenho que ir agora.	Ich muss jetzt gehen.
Tenho que partir agora.	Ich muss nun weggehen.
Tenho de perder peso, então vou entrar em regime.	Ich muss abnehmen, deshalb werde ich eine Diät machen.
Eu tenho de perder peso.	Ich muss abnehmen.
Eu preciso fazer outra chamada.	Ich muss noch einen weiteren Anruf tätigen.
Eu tenho que abrir a janela.	Ich muss das Fenster öffnen.
Tenho que pintá-lo.	Ich muss es malen.
Eu tenho de pagar a conta.	Ich muss die Rechnung bezahlen.
Eu tenho que descascar as maçãs.	Ich muss die Äpfel schälen.
Eu tenho que me preparar para a prova de inglês.	Ich muß mich für die Englischprüfung vorbereiten.
Eu tenho que imprimir 100 páginas.	Ich muss 100 Seiten drucken.
Eu tenho que ensaiar.	Ich muss proben.
Tenho que consertar a geladeira.	Ich muss den Eisschrank instand setzen.
Eu tenho que consertar a geladeira.	Ich muss den Kühlschrank reparieren.
Eu tenho que devolver este livro à biblioteca hoje.	Ich muss heute dieses Buch der Bibliothek zurückbringen.
Eu tenho que me despedir.	Ich muss auf Wiedersehen sagen.
Tenho que dizer não	Ich muss nein sagen.
Eu tenho que vender a minha casa.	Ich muss mein Haus verkaufen.
Eu tenho de engraxar os meus sapatos.	Ich muss meine Schuhe polieren.
Eu tenho que engraxar os meus sapatos.	Ich muss meine Schuhe zum glänzen bringen.
Preciso dormir.	Ich muss schlafen.
Eu tenho que falar com o Tom imediatamente.	Ich muss sofort mit Tom sprechen.
Tenho que ficar em casa.	Ich muss zu Hause bleiben.
Tenho de estudar para uma prova de biologia.	Ich muss für eine Biologiearbeit lernen.
Eu tenho que estudar para o teste.	Ich muss für die Prüfung lernen.
Eu tenho que estudar francês.	Ich muss Französisch lernen.
Eu tenho que estudar.	Ich muss lernen.
Eu tenho de tomar um banho.	Ich muss duschen.
Eu tenho de levar o meu filho ao médico.	Ich muss mit meinem Sohn zum Arzt.
Eu preciso falar contigo a respeito do Tom.	Ich muss mit dir über Tom reden.
Eu preciso falar com você sobre o Tom.	Ich muss mit euch über Tom sprechen.
Eu tenho que te dizer a verdade.	Ich muss dir die Wahrheit sagen.
Eu preciso pensar sobre isso.	Darüber muss ich nachdenken.
Tenho que pensar.	Ich muss nachdenken.
Tenho de pensar.	Ich muss überlegen.
Eu tenho que usar o dicionário.	Ich muss das Wörterbuch benutzen.
Eu tenho de visitar o Tom.	Ich muss Tom besuchen.
Eu tenho de acordar Tom.	Ich muss Tom wecken.
Tenho de avisar o Tom.	Ich muss Tom warnen.
Eu tenho de lavar a louça.	Ich muss das Geschirr abwaschen.
Preciso regar as flores.	Ich habe die Blumen zu gießen.
Preciso aguar as flores.	Ich muss die Blumen gießen.
Eu tenho que vencer.	Ich muss gewinnen.
Eu tenho de trabalhar amanhã.	Ich muss morgen arbeiten.
Eu tenho que escrever uma carta. Você tem papel?	Ich muss einen Brief schreiben. Hast du Papier?
Eu tenho de escrever uma redação.	Ich muss einen Aufsatz schreiben.
Eu te contei tudo o que eu sei sobre a Alemanha.	Ich habe dir alles gesagt, was ich über Deutschland weiß.
Eu estou com a chave de Tom.	Ich habe Toms Schlüssel.
Estou com as chaves do Tom.	Ich habe Toms Schlüssel.
Eu tenho muitas bolsas.	Ich habe zu viele Taschen.
Estou com muitas coisas na cabeça nesses últimos dias.	Mir gehen in diesen Tagen zu viele Dinge durch den Kopf.
Tenho dois irmãos e três irmãs.	Ich habe zwei Brüder und drei Schwestern.
Tenho dois irmãos.	Ich habe zwei Brüder.
Eu tenho duas câmeras.	Ich habe zwei Kameras.
Tenho dois carros.	Ich habe zwei Autos.
Tenho dois gatos.	Ich habe zwei Kater.
Eu tenho dois filhos.	Ich habe zwei Kinder.
Eu tenho duas filhas e dois filhos.	Ich habe zwei Töchter und zwei Söhne.
Eu tenho duas filhas.	Ich habe zwei Töchter.
Tenho dois cachorros, três gatos e seis galinhas.	Ich habe zwei Hunde, drei Katzen und sechs Hühner.
Eu tenho dois cachorros. Um é branco e o outro é preto.	Ich habe zwei Hunde. Der eine ist weiß, der andere schwarz.
Tenho dois amigos que vivem na Alemanha.	Ich habe zwei Freunde, die in Deutschland leben.
Eu tenho duas irmãs mais velhas.	Ich habe zwei ältere Schwestern.
Eu tenho dois filhos e duas filhas.	Ich habe zwei Söhne und zwei Töchter.
Tenho pouquíssimos livros em inglês.	Ich habe sehr wenige Bücher in englischer Sprache.
Eu tenho cabelo muito comprido.	Ich habe sehr langes Haar.
Eu já visitei Quioto três vezes.	Ich war bereits dreimal in Kyoto.
Tenho o que vocês querem.	Ich habe, was du willst.
Eu venci.	Ich habe gewonnen.
Eu escrevi uma carta.	Ich schrieb einen Brief.
Ainda não perguntei ao Tom.	Ich habe Tom noch nicht gefragt.
Não consegui descobrir nada sobre isso.	Ich habe nichts darüber in Erfahrung bringen können.
Não fui capaz de me lembrar do endereço dela.	Ich konnte mir ihre Adresse nicht merken.
Eu não tenho bebido.	Ich habe nicht getrunken.
Eu não infringi nenhuma lei.	Ich habe gegen keine Gesetze verstoßen.
Eu ainda não fiz isso.	Das habe ich noch nicht gemacht.
Eu não faço isso há muitos anos.	Das habe ich schon ewig nicht mehr gemacht.
Eu não fiz isso desde o ensino médio.	Das habe ich schon seit meiner Schulzeit nicht mehr gemacht.
Não fiz muita coisa esse ano.	Ich habe in diesem Jahr nicht allzu viel getan.
Eu ainda não baixei o arquivo.	Ich habe die Datei noch nicht heruntergeladen.
Eu ainda não baixei os arquivos.	Ich habe die Dateien noch nicht heruntergeladen.
Estou há seis dias sem comer nada.	Ich habe seit sechs Tagen nichts gegessen.
Eu não como comida francesa desde que fui embora da França.	Ich habe, seit ich aus Frankreich abgereist bin, nichts Französisches mehr gegessen.
Não como há três dias.	Ich habe drei Tage lang nichts gegessen.
Eu ainda não almocei.	Ich habe noch kein Mittagessen gegessen.
Ainda não almocei.	Ich habe noch nicht zu Mittag gegessen.
Eu não comi nada desde o café da manhã; estou morrendo de fome.	Ich habe seit dem Frühstück nichts gegessen und großen Hunger.
Ainda não comi.	Ich habe noch nicht gegessen.
Eu ainda não terminei de comer.	Ich bin noch nicht mit dem Essen fertig.
Eu não terminei o meu dever de casa ainda.	Ich bin noch nicht mit den Hausaufgaben fertig.
Não me esqueci de você.	Ich habe dich nicht vergessen.
Ainda não encontrei um médico.	Ich habe noch keinen Arzt gefunden.
Eu ainda não entendi.	Ich habe es noch nicht bekommen.
Eu não ouvi de ninguém.	Ich habe von niemandem etwas gehört.
Não tenho ouvido falar dela desde então.	Seitdem habe ich nichts mehr von ihr gehört.
Não tenho ouvido dele desde então.	Ich habe seit damals nichts von ihm gehört.
Eu não ouço essa piada há muito tempo.	Den Witz habe ich schon seit Ewigkeiten nicht mehr gehört.
Eu não ouço essa piada há muito tempo.	Ich habe diesen Witz schon lange nicht mehr gehört.
Faz tempo que não ouço essa música.	Das Lied habe ich schon eine Zeitlang nicht mehr gehört.
Eu não menti para você.	Ich habe dich nicht angelogen.
Eu não progredi muito.	Ich bin nicht sehr viel weitergekommen.
Eu ainda não o conheço.	Ich habe ihn noch nicht getroffen.
Eu não toco guitarra há muito tempo.	Ich habe schon seit Ewigkeiten nicht mehr Gitarre gespielt.
Eu também não li Guerra e Paz.	Ich habe „Krieg und Frieden“ auch noch nicht gelesen.
Eu não li todos estes livros.	Diese Bücher habe ich nicht alle gelesen.
Não li nenhuma de suas novelas.	Ich habe keinen ihrer beiden Romane gelesen.
Eu não li o romance dele e meu irmão também não.	Ich habe seinen Roman nicht gelesen und mein Bruder auch nicht.
Eu não li o livro que você está falando.	Ich habe das Buch, von dem du sprichst, noch nicht gelesen.
Eu ainda não li o jornal do dia.	Ich habe die Zeitung von heute noch nicht gelesen.
Eu não a vejo desde o mês passado.	Ich habe sie schon seit dem letzten Monat nicht mehr gesehen.
Não a vejo desde o mês passado.	Ich habe sie seit letztem Monat nicht gesehen.
Eu não o vejo há anos.	Ich habe ihn jahrelang nicht gesehen.
Não o tenho visto desde aquela vez.	Seitdem habe ich ihn nicht gesehen.
Não o tenho visto desde então.	Ich habe ihn seitdem nicht mehr gesehen.
Não vejo isso há muito tempo.	Das habe ich schon lange nicht mehr gesehen.
Há anos que eu não vejo o Tom.	Ich habe Tom schon seit Jahren nicht mehr gesehen.
Eu não vejo o Tom há dias.	Ich habe Tom schon seit Tagen nicht mehr gesehen.
Não vejo Tom há semanas.	Ich habe Tom schon seit Wochen nicht mehr gesehen.
Eu não vi o Tom hoje.	Tom habe ich heute noch nicht gesehen.
Faz séculos que eu não te vejo.	Ich habe dich seit Ewigkeiten nicht gesehen.
Há uma eternidade que não o vejo.	Ich habe euch seit Ewigkeiten nicht gesehen.
Faz séculos que eu não te vejo.	Ich habe dich seit Ewigkeiten nicht gesehen.
Eu não te vejo desde o segundo grau.	Ich habe dich seit der Highschool nicht mehr gesehen.
Eu não dormi bem ultimamente.	Ich habe in der letzten Zeit nicht gut geschlafen.
Não tenho dormido bem ultimamente.	Ich schlafe in letzter Zeit nicht gut.
Já faz alguns anos que não falo francês.	Ich habe schon seit Jahren kein Französisch mehr gesprochen.
Eu não vinha falando em francês por um longo tempo.	Ich habe schon lange kein Französisch mehr gesprochen.
Eu ainda não conversei com Tom.	Ich habe noch nicht mit Tom gesprochen.
Não toco numa raquete de tênis há anos.	Ich habe jahrelang keinen Tennisschläger angefasst.
Eu não toquei em nada.	Ich habe nichts angefasst.
Ainda não conheci alguém com quem eu desejaria passar o resto da minha vida.	Ich habe noch niemanden getroffen, mit dem ich den Rest meines Lebens verbringen wollen würde.
Ouço passos lá fora.	Ich höre Schritte draußen.
Eu apenas te escuto.	Ich höre nur dich.
Ouvi dizer que ela é uma atriz famosa.	Ich habe gehört, dass sie eine berühmte Schauspielerin ist.
Ouço alguém vindo.	Ich höre jemanden kommen.
Escuto algo.	Ich höre etwas.
Ouvi dizer que ele come rãs.	Ich höre, dass er Frösche isst.
Ouço dizer que o pai dele está no exterior.	Ich habe gehört, dass sein Vater im Ausland ist.
Ouvi dizer que o pai dele está no hospital agora.	Ich höre, dass sein Vater nun im Krankenhaus ist.
Eu escutei o telefone.	Ich höre das Telefon.
Escuto vozes na minha cabeça.	Ich höre Stimmen in meinem Kopf.
Escuto vozes.	Ich höre Stimmen.
Ouvi dizer que você esteve em Boston recentemente.	Ich habe gehört, du seiest neulich in Boston gewesen.
Estou te ouvindo.	Ich höre dich.
Eu te ouço.	Ich weiß, was ihr meint.
Ouvi dizer que você é muito rico.	Ich höre, Sie sind sehr reich.
Eu fiquei sabendo que você arrumou uma namorada nova.	Ich höre, du hast eine neue Freundin.
Eu ouvi um grito de socorro.	Ich hörte einen Hilfeschrei.
Eu ouvi um rouxinol japonês.	Ich hörte eine japanische Nachtigall.
Eu escutei alguém batendo na porta.	Ich hörte ein Klopfen an der Tür.
Ouvi um barulho atrás de mim.	Ich habe hinter mir ein Geräusch gehört.
Eu ouvi um barulho.	Ich hörte ein Geräusch.
Eu ouvi um grito e então uma batida.	Ich hörte einen Schrei und dann einen Aufprall.
Ouvi um barulho estranho.	Ich hörte ein ungewöhnliches Geräusch.
Eu ouvi tudo.	Ich habe alles gehört.
Eu a ouvi cantando.	Ich hörte sie singen.
Eu ouvi ele descer as escadas.	Ich hörte ihn die Treppe hinuntergehen.
Eu ouvi ele sair.	Ich hörte ihn rausgehen.
Ouvi de uma fonte confiável.	Ich habe das aus verlässlicher Quelle erfahren.
Ouvi no noticiário hoje.	Ich hörte es heute in den Nachrichten.
Ouvi como chamavam meu nome.	Ich habe gehört, wie jemand meinen Namen gerufen hat.
Eu ouvi uns tiros.	Ich hörte einige Schüsse.
Ouvi alguém dizer meu nome.	Ich habe jemanden meinen Namen rufen hören.
Eu ouvi alguém chamando meu nome.	Ich hörte jemand meinen Namen rufen.
Eu ouvi alguém abrir a porta.	Ich habe jemanden die Tür öffnen hören.
Escutei alguém gritar.	Ich habe jemanden schreien gehört.
Eu ouvi alguém gritar o meu nome.	Ich hörte jemanden meinen Namen schreien.
Ouvi algo cair no chão.	Ich hörte etwas auf den Boden fallen.
Ouvi dizer que ele se entregou à polícia.	Ich hörte, dass er sich der Polizei ergeben hat.
Eu ouvi dizer que ele passou na prova.	Ich habe gehört, dass er die Prüfung bestanden habe.
Ouvi falar que ele é muito rico.	Ich hörte, dass er außerordentlich reich ist.
Ouvi dizer que o Tom se casou com uma mulher rica.	Ich habe gehört, dass Tom eine reiche Frau geheiratet hat.
Eu soube que Tom contrabandeou drogas para os Estados Unidos durante anos antes de ser pego.	Ich habe gehört, dass Tom, ehe man ihn schnappte, jahrelang Drogen nach Amerika geschmuggelt haben soll.
Eu soube que Tom contrabandeou drogas para os Estados Unidos durante anos antes de ser pego.	Ich habe gehört, dass Tom, bevor er gefasst wurde, jahrelang Rauschgift in die Vereinigten Staaten geschmuggelt haben soll.
Ouvi dizer que vocês dois tiveram uma briga.	Ich habe gehört, ihr beiden hättet gestritten.
Eu ouvi o telefone tocar.	Ich hörte das Telefon klingeln.
Ouvi dizer que haviam encontrado um objeto extraterrestre na Lua.	Ich habe gehört, man hätte ein außerirdisches Artefakt auf dem Mond gefunden.
Eu soube que Tom está doente.	Ich hörte, dass Tom krank ist.
Eu ouvi o Tom gritando.	Ich habe Tom schreien hören.
Ouvi a voz de Tom.	Ich hörte Toms Stimme.
Eu soube o que aconteceu.	Ich habe gehört, was passiert ist.
Eu ouvi você chorando.	Ich habe dich weinen gehört.
Eu soube que você curte uma praia.	Ich habe gehört, du gehest gern an den Strand.
Eu soube que você ficou noivo.	Ich habe gehört, dass du dich verlobt hast.
Soube que você se casou.	Ich habe gehört, du habest geheiratet.
Eu ouvi você rindo.	Ich habe dich lachen gehört.
Eu ouvi você falando no telefone.	Ich hörte dich am Telefon reden.
Ouvi dizer que você estava procurando uma babá.	Ich habe gehört, dass Sie jemanden suchen, der auf Ihre Kinder aufpasst.
Eu te escutei.	Ich habe dich gehört.
Eu me segurei à corda enquanto pude, mas tive finalmente de soltá-la.	Ich hielt mich am Seil fest so lange ich konnte, aber schließlich musste ich loslassen.
Eu ajudo o Tom quase todos os dias.	Ich helfe Tom fast jeden Tag.
Eu a ajudei a pendurar a figura na parede.	Ich half ihr dabei, das Bild an die Wand zu hängen.
Eu o ajudei a atravessar a rua.	Ich half ihm, über die Straße zu gehen.
Ajudei o meu pai com o trabalho.	Ich half meinem Vater bei der Arbeit.
Eu ajudei meu pai ontem.	Ich habe gestern meinem Vater geholfen.
Ajudei minha mãe com a cozinha.	Ich habe meiner Mutter beim Kochen geholfen.
Ontem os ajudei.	Gestern habe ich ihnen geholfen.
Eu ajudei.	Ich half.
Eu me escondi detrás de uma árvore.	Ich versteckte mich hinter einem Baum.
Eu me escondi no porão.	Ich versteckte mich im Keller.
Eu me escondi na floresta durante todo o dia.	Ich habe mich den ganzen Tag im Wald versteckt.
Escondi-o na minha gaveta de meias.	Ich habe es in meiner Sockenschublade versteckt.
Eu o escondi debaixo da minha cama.	Ich habe es unter meinem Bett versteckt.
Eu me escondi debaixo da cama.	Ich habe mich unter dem Bett versteckt.
Escondi-me debaixo da mesa.	Ich habe mich unter dem Tisch versteckt.
Duvido muito disso.	Das wage ich zu bezweifeln.
Realmente, não me importa.	Es ist mir, ehrlich gesagt, egal.
Espero que ele venha amanhã.	Ich hoffe, er kommt morgen.
Espero que ele não tenha sofrido um acidente.	Ich hoffe, er hatte keinen Unfall.
Eu espero que ele venha.	Ich hoffe, er kommt.
Eu espero que ele consiga vir! Eu gostaria de vê-lo.	Ich hoffe, er wird kommen können! Ich würde ihn gerne sehen.
Espero que ele esteja bem.	Ich hoffe, dass es ihm gutgeht.
Espero que possa ser de alguma ajuda para você.	Ich hoffe, ich kann dir irgendwie helfen.
Espero poder ajudá-lo de alguma forma.	Ich hoffe, ich kann Ihnen irgendwie behilflich sein.
Espero que eu possa manter contato com você.	Ich hoffe, ich kann mit dir mithalten.
Espero poder manter contato com você.	Ich hoffe, ich kann mit Ihnen mithalten.
Espero poder vê-lo no Natal.	Ich hoffe, ich seh dich zu Weihnachten.
Espero não ter errado seu nome.	Ich hoffe, dass ich deinen Namen nicht falsch geschrieben habe.
Eu espero não ter errado seu nome.	Ich hoffe, dass ich Ihren Namen nicht falsch geschrieben habe.
Espero não estar te incomodando.	Ich hoffe, ich störe dich nicht.
Espero não estar interrompendo.	Ich hoffe, ich störe nicht.
Espero não estar demasiado atrasado.	Ich hoffe, ich bin nicht zu spät.
Espero estar errada.	Ich hoffe, ich irre mich.
Espero que não chova amanhã.	Ich hoffe, dass es morgen nicht regnet.
Espero que chova amanhã.	Ich hoffe, es regnet morgen.
Eu espero que pare de chover.	Ich hoffe, es hört auf zu regnen.
Espero que não chova hoje à tarde.	Ich hoffe, dass es heute Nachmittag nicht regnen wird.
Espero que funcione.	Ich hoffe, es funktioniert.
Tomara que não seja tarde demais.	Ich hoffe, es ist noch nicht zu spät.
Espero que seja verdade.	Ich hoffe, das stimmt.
Eu espero que vale a pena.	Ich hoffe es lohnt sich.
Espero que as minhas instruções tenham sido claras.	Ich hoffe, dass meine Anweisungen klar waren.
Eu espero que as minhas instruções tenham sido claras.	Ich hoffe, dass meine Anweisungen verständlich waren.
Espero que meu sonho se realize.	Ich hoffe, mein Traum wird in Erfüllung gehen.
Espero que nenhum deles tenha sido ferido no acidente.	Ich hoffe, keiner von beiden wurde bei dem Unfall verletzt.
Espero que ninguém te tenha visto entrar aqui.	Ich hoffe, es hat dich niemand hier hereinkommen sehen.
Espero que ninguém o tenha visto entrar aqui.	Ich hoffe, es hat euch niemand hier hereinkommen sehen.
Espero que ninguém a tenha visto entrar aqui.	Ich hoffe, es hat Sie niemand hier hereinkommen sehen.
Espero que ninguém tenha se machucado.	Ich hoffe, es ist niemand verletzt worden.
Espero que não.	Ich hoffe nicht.
Assim espero.	Das hoffe ich.
Espero que sim.	Ich hoffe es.
Espero que todos os seus sonhos se realizem.	Ich hoffe, dass alle deine Träume in Erfüllung gehen.
Eu espero que isso não aconteça.	Ich hoffe, das passiert nicht.
Eu espero que ele venha.	Ich hoffe, dass er kommen wird.
Espero que ele me ajude.	Ich hoffe, dass er mir hilft.
Espero que ele tenha êxito.	Ich hoffe, dass er Erfolg haben wird.
Espero que isso ajude.	Ich hoffe, das hilft.
Espero que eu possa fazer isso.	Ich hoffe, dass ich das kann.
Eu espero que esse não seja o caso.	Ich hoffe, das ist nicht der Fall.
Espero que Mary passe no exame.	Ich hoffe, dass Mary die Prüfung besteht.
Espero que ela me ajude.	Ich hoffe, sie wird mir helfen.
Espero que tenha sido o que você queria.	Ich hoffe, das war es, was du wolltest.
Eu espero que tenha sido o que você queria.	Ich hoffe, das war es, was ihr wolltet.
Espero que não esteja com medo.	Ich hoffe, du fürchtest dich nicht.
Espero que vocês fiquem bem logo.	Ich hoffe, dass du bald wieder gesund wirst.
Espero que você goste.	Ich hoffe, du wirst es mögen.
Espero que você me ajude.	Ich hoffe, dass du mir hilfst.
Espero que o seu irmão esteja melhor.	Ich hoffe, dass es eurem Bruder besser geht.
Espero que isso seja uma piada.	Ich hoffe, das ist ein Scherz.
Eu espero que isso seja o suficiente.	Ich hoffe, das reicht.
Espero que isso não seja verdade.	Ich hoffe, dass das nicht wahr ist.
Espero que o novo plano funcione satisfatoriamente.	Ich hoffe, der neue Plan funktioniert zufriedenstellend.
Espero que o trabalho esteja terminado.	Ich hoffe, die Arbeit ist erledigt.
Espero que eles encontrem uma cura.	Ich hoffe, sie haben eine Heilung gefunden.
Espero que isto nunca volte a acontecer.	Ich hoffe, dass das nicht noch mal passiert.
Espero que isto funcione.	Ich hoffe, das funktioniert.
Espero ser jornalista.	Ich möchte ein Journalist werden.
Espero receber notícias suas.	Ich hoffe von dir zu hören.
Eu espero receber notícias suas.	Ich hoffe von Ihnen zu hören.
Eu espero ver uma rena na minha viagem à Suécia.	Ich hoffe, auf meiner Schwedenreise Rentiere zu sehen.
Espero vê-la logo.	Ich hoffe, dich bald zu sehen.
Espero te ver logo.	Ich hoffe, wir sehen uns bald!
Espero que Tom mude de ideia.	Ich hoffe, Tom hat es sich anders überlegt.
Espero que Tom venha logo.	Ich hoffe, Tom kommt bald.
Espero que Tom venha.	Ich hoffe, Tom kommt.
Espero que Tom não mude de ideia.	Ich hoffe, Tom ändert seine Meinung nicht.
Espero que Tom não faça isso.	Ich hoffe, Tom tut das nicht.
Espero que Tom não leia isto.	Ich hoffe, dass Tom das hier nicht liest.
Espero que Tom não cante.	Hoffentlich singt Tom nicht.
Espero que Tom esteja de bom humor.	Ich hoffe, Tom ist guter Laune.
Espero que o Tom esteja certo.	Ich hoffe, Tom hat recht.
Espero que Tom não esteja doente.	Ich hoffe, Tom ist nicht krank.
Espero que Tom goste de mim.	Ich hoffe, Tom mag mich.
Tomara que Tom tenha se lembrado de fazer o que a gente pediu.	Ich hoffe, Tom hat daran gedacht, das zu erledigen, worum wir ihn gebeten haben.
Espero que o Tom tenha escutado.	Ich hoffe, Tom hat zugehört.
Espero que o Tom vença.	Ich hoffe, dass Tom gewinnt.
Espero que o Tom não conte para a Maria.	Ich hoffe, Tom sagt Maria nichts.
Espero que o Tom esteja certo.	Ich hoffe, Tom hat recht.
Espero que possamos descobrir isto.	Ich hoffe, wir können das herausfinden.
Eu espero que a gente consiga manter contato.	Ich hoffe, wir schaffen es, in Kontakt zu bleiben.
Esperamos vê-lo por aqui em breve.	Ich hoffe, dass wir dich bald hier sehen.
Espero que nunca precisemos fazer isso de novo.	Ich hoffe, dass wir das nie wieder werden tun müssen.
Espero que não estejamos atrasados demais.	Ich hoffe, wir sind nicht zu spät.
Espero que vocês todos estejam bem.	Ich hoffe, dass es euch allen gut geht.
Espero que você não esteja pegando um resfriado.	Ich hoffe, dass du dir keine Erkältung holst.
Espero que você me possa perdoar.	Ich hoffe, du kannst mir verzeihen.
Espero que tenha pegado mais peixe que eu.	Ich hoffe, du hast mehr Fische gefangen als ich.
Espero que você não tenha me entendido mal.	Ich hoffe, du hast mich nicht missverstanden.
Espero que você não se perca.	Hoffentlich verirrst du dich nicht.
Espero que você se divirta esta noite.	Ich hoffe, du amüsierst dich heute Abend.
Quero que você se sinta em casa.	Ich hoffe, du fühlst dich wie zu Hause.
Eu espero que você se sinta melhor amanhã.	Ich hoffe, dass es dir morgen besser geht.
Espero que vocês fiquem bem logo.	Ich hoffe, du wirst bald wieder gesund.
Espero que você se divirta!	Ich hoffe, du amüsierst dich gut!
Espero que você se divirta.	Ich hoffe, du amüsierst dich gut.
Espero que vocês tenham dormido bem.	Ich hoffe, du hast gut geschlafen.
Espero que vocês dois estejam com fome.	Ich hoffe, dass ihr zwei hungrig seid.
Espero que você fique completamente curado.	Ich hoffe, du wirst vollständig genesen.
Espero que você venha de novo um dia.	Ich hoffe, du kommst einmal wieder.
Eu espero que você venha para a minha festa de aniversário.	Ich hoffe, du kommst zu meiner Geburtstagsfeier.
Espero que você goste.	Ich hoffe, es wird dir gefallen.
Espero que você goste dele.	Ich hoffe, es wird euch gefallen.
Eu espero que os seus pais estejam bem.	Ich hoffe, dass es deinen Eltern gutgeht.
Espero que estejam se divertindo.	Ich hoffe, ihr habt alle eine gute Zeit.
Espero que esteja divertindo-se.	Ich hoffe, du amüsierst dich gut.
Espero que você não esteja bravo comigo.	Ich hoffe, dass du mir nicht böse bist.
Eu espero que você esteja certo.	Ich hoffe, dass du recht hast.
Corri para casa.	Ich eilte nach Hause.
Eu corri para casa.	Ich ging schnell heim.
Eu me apressei para não chegar tarde na escola.	Ich beeilte mich, um nicht zu spät zur Schule zu kommen.
Apressei-me a fim de pegar o primeiro trem.	Ich beeilte mich, um den ersten Zug zu kriegen.
Machuquei o cotovelo.	Ich habe mir am Ellbogen wehgetan.
Eu machuquei o meu pé.	Ich habe mich am Fuß verletzt.
Machuquei o joelho enquanto jogava futebol.	Ich habe mich beim Fußballspielen am Knie verletzt.
Eu aceitei imediatamente a oferta dele.	Ich habe sein Angebot sofort angenommen.
Eu comecei a chorar imediatamente.	Ich fing sofort an zu weinen.
Eu improvisei.	Ich improvisierte.
Eu me machuquei durante uma aula de educação física.	Ich habe mich im Sportunterricht verletzt.
Eu me machuquei durante a aula de Educação Física.	Ich habe mich während des Sportunterrichts verletzt.
Eu pretendo tentar.	Ich will es versuchen.
Eu pretendia voltar direto para casa, mas acabei dando um passeiozinho pelo interior de uma livraria.	Ich wollte eigentlich direkt nach Hause gehen, aber irgendwie bin ich dann doch in einer Buchhandlung gelandet.
Eu interpretei o silêncio dele como consentimento.	Ich interpretierte sein Schweigen als Zustimmung.
Convidei todos os meus amigos.	Ich habe alle meine Freunde eingeladen.
Eu a convidei para ir ao cinema.	Ich lud sie ins Kino ein.
Convidei meus amigos para um café.	Ich lud meine Freunde zu mir zum Kaffee ein.
Convidei-os à festa.	Ich habe sie zur Party eingeladen.
Eu corro duas vezes por semana.	Ich jogge zweimal in der Woche.
Acabei de chegar.	Ich bin gerade angekommen.
Eu simplesmente não consigo memorizar os nomes dos estudantes.	Ich kann mir die Namen der Studenten einfach nicht merken.
Eu simplesmente não consigo mais aguentar esse clima quente.	Ich kann diese Hitze einfach nicht mehr aushalten.
Eu só não sabia o que fazer.	Ich wusste einfach nicht, was ich tun sollte.
Eu apenas não sei o que dizer.	Ich wusste einfach nicht, was ich sagen sollte.
Eu simplesmente não sei o que dizer...	Ich weiß einfach nicht, was ich sagen soll.
Eu simplesmente não gosto de futebol.	Ich mag Fußball einfach nicht.
Eu simplesmente não o estou compreendendo mais.	Ich verstehe dich einfach nicht mehr.
Acabei de encontrar.	Ich habe es gerade gefunden.
Eu acabo de chegar de Boston.	Ich bin gerade nach Boston zurückgekommen.
Cheguei aqui ontem.	Ich war erst gestern hier.
Fui promovido.	Ich wurde gerade befördert.
Eu acordei agora.	Ich bin gerade aufgestanden.
Eu só não tive a oportunidade.	Ich hatte einfach nicht die Gelegenheit.
Eu acabei de ouvir que o Tom e a Mary vão voltar para Boston para o Natal.	Ich habe gerade gehört, dass Tom und Maria zu Weihnachten nach Boston zurückkommen.
Eu só espero que o Tom fique acordado até que a Mary chegue em casa.	Ich hoffe nur, dass Tom so lange wach bleibt, bis Maria nach Hause kommt.
Eu perdi meu voo de conexão.	Ich habe gerade meinen Anschlussflug verpasst.
Acabo de me mudar para cá.	Ich bin gerade erst hierhergezogen.
Eu só preciso de cinco minutos.	Ich brauche nur fünf Minuten.
Eu só preciso saber o que aconteceu.	Ich muss nur wissen, was passiert ist.
Eu só preciso saber que você está bem.	Ich muss nur wissen, dass es dir gut geht.
Eu só preciso falar com você.	Ich muss einfach mit dir reden.
Acabo de receber a sua carta.	Ich habe gerade deinen Brief bekommen.
Acabo de ver uma estrela cadente.	Ich habe gerade eine Sternschnuppe gesehen.
Acabei de tomar banho.	Ich habe gerade geduscht.
Acabei de falar com Tom.	Ich habe gerade mit Tom gesprochen.
Eu comecei a chorar.	Ich habe einfach angefangen zu weinen.
Eu só quero dormir um pouco mais.	Ich möchte nur ein wenig mehr Schlaf.
Só quero ficar sozinho agora.	Ich will jetzt einfach nur meine Ruhe haben.
Eu só quero ter certeza de que está tudo bem.	Ich möchte nur sicher sein, dass das in Ordnung ist.
Eu só quero ser feliz.	Ich möchte einfach nur glücklich sein.
Eu só quero que me deixem sozinho.	Ich will einfach nur in Ruhe gelassen werden.
Eu só quero estar com você.	Ich will einfach nur bei dir sein.
Eu só quero ser seu amigo.	Ich will einfach nur mit dir befreundet sein.
Eu só quero desaparecer.	Ich will einfach nur verschwinden.
Eu só quero saber o que aconteceu.	Ich will nur herausfinden, was passiert ist.
Só quero saber o que aconteceu.	Ich will nur wissen, was passiert ist.
Eu só quero me divertir.	Ich möchte nur Spaß haben.
Eu só quero ajudar.	Ich will nur helfen.
Eu só quero humilhar Tom.	Ich will Tom einfach nur demütigen.
Só quero que você saiba que eu não o decepcionarei.	Ich wollte dich nur wissen lassen, dass ich dich nicht im Stich lassen werde.
Eu só quero descansar.	Ich will mich einfach nur ausruhen.
Eu só quero dormir.	Ich will einfach schlafen!
Eu só quero tirar uma foto.	Ich will bloß ein Foto machen.
Eu só quero falar com você por um instante.	Ich möchte nur ein Weilchen mit dir reden.
Só quero conversar.	Ich will nur reden.
Só quero que Tom recupere a saúde.	Ich will nur, dass Tom gesund wird.
Só quero que você vá embora.	Ich möchte einfach, dass du weggehst.
Só quero que você pense em mim de vez em quando.	Ich will einfach, dass du von Zeit zu Zeit an mich denkst.
Só queria fazer uma pergunta.	Ich wollte nur mal eine Frage stellen.
Eu só queria ter certeza.	Ich wollte nur sicher sein.
Eu só queria checar o meu e-mail.	Ich wollte gerade meine E-Mails abrufen.
Eu só queria ir para casa.	Ich wollte einfach nur heimgehen.
Eu só queria dizer obrigado.	Ich wollte nur „Danke!“ sagen.
Eu só queria ver como você reagiria.	Ich wollte nur mal sehen, wie du reagierst.
Eu só queria ver o que aconteceria.	Ich wollte nur mal sehen, was passiert.
Eu mantenho um diário em inglês.	Ich führe ein Tagebuch in Englisch.
Eu escrevo um diário em francês.	Ich führe ein Tagebuch auf Französisch.
Eu tenho um cachorro.	Ich halte einen Hund.
Tenho um coelho como animal de estimação.	Ich habe ein Kaninchen als Haustier.
Me mantenho em forma correndo todas as manhãs.	Ich halte mich fit, indem ich jeden Morgen jogge.
Eu guardo o meu martelo na caixa de ferramentas.	Ich bewahre meinen Hammer im Werkzeugkasten auf.
Eu mantenho treze gatos.	Ich habe dreizehn Katzen.
Eu escrevia um diário em francês quando era estudante.	Als Student führte ich ein Tagebuch auf Französisch.
Eu mantive a minha palavra.	Ich hielt mein Wort.
Eu matei dois passarinhos com uma pedra.	Ich schlug zwei Fliegen mit einer Klappe.
Eu sabia que ele aceitaria.	Ich wusste, dass er zustimmen würde.
Eu sabia que podia contar com você.	Ich wusste, auf dich ist Verlass.
Eu sabia que eu deveria ter me casado com você.	Ich wusste, dass ich dich hätte heiraten sollen.
Eu sabia que estava progredindo.	Ich wusste, dass ich dabei war, Fortschritte zu machen.
Eu sabia que era uma piada.	Ich wusste, dass das ein Scherz war.
Eu sabia que era a letra de Tom.	Ich wusste, dass es Toms Handschrift war.
Eu sabia que estava errado.	Ich wusste, dass es falsch war.
Eu sabia que aconteceria mais cedo ou mais tarde.	Ich wusste, dass das früher oder später passieren würde.
Eu sabia que isso não ia funcionar.	Ich wusste, dass es nicht funktionieren würde.
Eu sabia.	Ich wusste es.
Eu sabia algo que o Tom não sabia.	Ich wusste etwas, dass Tom nicht wusste.
Eu sabia que hoje seria divertido.	Ich wusste, es würde heute lustig sein.
Eu sabia que o Tom conhecia a Mary.	Ich wusste, dass Tom Maria kannte.
Eu sabia que isso aconteceria.	Ich wusste, dass das passieren würde.
Eu sabia disso.	Ich wusste das.
Eu sabia que este momento chegaria.	Ich wusste, dass dieser Moment kommt.
Eu sabia que isso ia acontecer.	Ich wusste, dass das passieren würde.
Eu sabia que isto iria acontecer.	Ich wusste, dass das passieren würde.
Eu sabia que Tom retornaria.	Ich wusste, dass Tom wiederkäme.
Eu sabia que o Tom faria algo romântico.	Ich wusste, dass Tom etwas Romantisches machen würde.
Eu sabia demais.	Ich wusste zu viel.
Eu sabia que venceríamos.	Ich wusste, dass wir gewinnen würden.
Eu sabia quem ele era.	Ich wusste, wer er war.
Eu sabia que vocês queriam vir para casa.	Ich wusste, dass du nach Hause kommen wolltest.
Eu sabia que você iria perguntar isso.	Ich wusste, dass du das fragen würdest.
Eu sabia que você estava mentindo.	Ich wusste, dass du gelogen hast.
Eu sabia que você iria gostar de Boston.	Ich wusste, dass du Boston mögen würdest.
Sabia que você iria gostar de Boston.	Ich wusste, dir würde Boston gefallen.
Sabia que vocês iriam gostar de Boston.	Ich wusste, euch würde Boston gefallen.
Eu sabia que vocês iriam gostar de Boston.	Ich wusste, Ihnen würde Boston gefallen.
Eu sabia que você iria conseguir.	Ich wusste, dass du es schaffen würdest.
Eu conheci seu irmão.	Ich kannte deinen Bruder.
Eu conheci teu irmão.	Ich kannte Ihren Bruder.
Eu sei algumas músicas em francês.	Ich kenne einige französische Lieder.
Eu conheço um bom restaurante italiano.	Ich kenne ein gutes italienisches Restaurant.
Eu conheço um bom advogado que pode ajudá-lo.	Ich kenne einen guten Anwalt, der dir helfen kann.
Conheço um bom lugar para jantar.	Ich weiß einen guten Ort für das Abendessen.
Conheço um ótimo restaurante italiano na Park Street.	Ich kenne einen tollen Italiener in der Parkstraße.
Eu sei um pouco de francês.	Ich kann etwas Französisch.
Eu sei muito sobre você.	Ich weiß viel über dich.
Conheço um grande número de bons restaurantes.	Ich kenne viele gute Restaurants.
Conheço um homem que fala francês bem.	Ich kenne einen Mann, der gut Französisch sprechen kann.
Conheço alguém que fala russo bem.	Ich kenne jemanden, der Russisch gut sprechen kann.
Eu conheço um homem que fala francês.	Ich kenne einen Mann, der Französisch spricht.
Eu conheço um atalho.	Ich kenne eine Abkürzung.
Eu sei sobre o Tom e a Mary.	Ich weiß von Tom und Maria.
Sei sobre você.	Ich kenne dich.
Conheço todos.	Ich kenne sie alle.
Eu sei de cor todas as suas músicas.	Ich kenne deine Lieder alle auswendig.
Eu conheço uma garota americana que fala japonês muito bem.	Ich kenne ein amerikanisches Mädchen, das sehr gut Japanisch spricht.
Eu sei tão pouco como você.	Ich weiß genauso wenig wie du.
Conheço as duas meninas.	Ich kenne beide Mädchen.
Conheço os dois.	Ich kenne sie beide.
Eu conheço cada centímetro da cidade.	Ich kenne jeden Winkel der Stadt.
Eu conheço todo mundo aqui.	Ich kenne hier jeden.
Eu sei exatamente onde está.	Ich weiß genau, wo sie ist.
Sei exatamente onde está o Tom.	Ich weiß genau, wo Tom ist.
Sei exatamente de quem se trata.	Ich weiß genau, wer es ist.
Sei exatamente com quem Tom planeja se casar.	Ich weiß genau, wen Tom zu heiraten gedenkt.
Eu sei que ele está me vigiando.	Ich weiß, dass er mich überwacht.
Eu a conheço por nome.	Ich kenne sie dem Namen nach.
Eu a conheço muito bem.	Ich kenne sie sehr gut.
Eu o conheço pelo primeiro nome.	Wir sind per du.
Conheço-o pelo nome.	Ich kenne ihn dem Namen nach.
Eu o conheço de vista mas na verdade nunca falei com ele.	Ich kenne ihn vom Sehen, aber ich habe nie mit ihm gesprochen.
Só o conheço de nome.	Ich kenne ihn nur vom Namen her.
Eu sei o endereço dele.	Ich kenne seine Adresse.
Eu conheço a família dele.	Ich kenne seine Familie.
Eu sei qual é o nome dele.	Ich kenne seinen Namen.
Eu sei o nome dele.	Ich weiß, wie er heißt.
Sei o quão furioso você está.	Ich weiß, wie wütend du bist.
Eu sei como é difícil pra você acreditar em mim.	Ich weiß, wie schwer es dir fällt, mir zu glauben.
Eu sei o quão difícil é pra você acreditar em mim.	Ich weiß, wie schwer es Ihnen fällt, mir zu glauben.
Eu sei o quão feliz você é.	Ich weiß, wie glücklich du bist.
Eu sei como funciona.	Ich weiß, wie das funkioniert.
Eu sei como isso vai.	Ich weiß, wie das geht.
Eu sei contar até cem.	Ich kann bis hundert zählen.
Eu sei como fazer.	Ich weiß, wie man es macht.
Eu sei como chegar lá.	Ich weiß, wie man dahin kommt.
Eu sei fazer estrogonofe de carne.	Ich weiß wie man Filet Stroganoff macht.
Eu sei esquiar.	Ich kann Ski fahren.
Eu sei como solucionar o problema, mas me pediram para não te contar.	Ich weiß, wie man das Problem lösen kann, aber man bat mich, es dir nicht zu sagen.
Eu sei como usar isto.	Ich weiß, wie man das benutzt.
Eu sei como as mulheres pensam.	Ich weiß, wie Frauen denken.
Eu sei que te devo dinheiro.	Ich weiß, dass ich dir Geld schulde.
Eu sei que provavelmente não vou ganhar.	Ich weiß, dass ich aller Wahrscheinlichkeit nach nicht gewinnen werde.
Eu sei que estou fazendo a coisa certa.	Ich weiß, dass ich das Richtige tue.
Eu sei que eu vou morrer.	Ich weiß, dass ich sterben werde.
Eu sei que tenho razão.	Ich weiß, dass ich recht habe.
Tenho certeza absoluta.	Ich weiß es mit Sicherheit.
Eu sei muito bem disso.	Ich kenne es sehr gut.
Eu sei que foi você.	Ich weiß, dass du es warst.
Sei que está ruim.	Ich weiß, dass das schlecht ist.
Eu sei que é impossível.	Ich weiß, dass es unmöglich ist.
Eu sei que não é fácil.	Ich weiß, dass es nicht leicht ist.
Eu sei que não é impossível.	Ich weiß, dass es nicht unmöglich ist.
Eu sei mais do que você pensa.	Ich weiß mehr, als du glaubst.
Não conheço nenhum deles.	Ich kenne keinen von ihnen.
Eu não conheço ninguém nesta cidade.	Ich kenne niemanden in dieser Stadt.
Não conheço nenhum deles.	Ich kenne keine von ihnen.
Eu não sei nada exceto que ela partiu semana passada.	Ich weiß nichts, außer dass sie letzte Woche fortfuhr.
Agora sei o que tenho de fazer.	Jetzt weiß ich, was ich zu tun habe.
Eu só sei disso.	Ich weiß nur das.
Eu conheço pessoas.	Ich weiß, wie Menschen sind.
Eu conheço um bocado de gente que não come carne.	Ich kenne eine ganze Menge Leute, die kein Fleisch essen.
Eu sei que ela está dormindo.	Ich weiß, dass sie schläft.
Eu conheço alguém que fala francês muito bem.	Ich kenne jemanden, der sehr gut Französisch spricht.
Eu conheço alguém que mora em Boston.	Ich kenne jemanden, der in Boston wohnt.
Eu conheço alguém que fala francês muito bem.	Ich kenne jemanden, der sehr gut Französisch spricht.
Eu sei espanhol, basco e um pouco de inglês.	Ich kann Spanisch, Baskisch und etwas Englisch.
Eu conheço esse cara.	Den Typen kenne ich!
Eu sei que ele sabe.	Ich weiß, dass er es weiß.
Eu sei que ele estava ocupado.	Ich weiß, dass er beschäftigt war.
Eu sei que não te mereço.	Ich weiß, dass ich dich nicht verdiene.
Sei que eu sei isso, mas não consigo me lembrar.	Ich weiß, dass ich es weiß, aber ich kann mich nicht daran erinnern.
Eu sei que estava errado.	Ich weiß, dass ich falsch lag.
Eu sei que tenho razão.	Ich weiß, dass ich recht habe.
Eu sei que é difícil.	Ich weiß, dass es schwierig ist.
Sei que está lá.	Ich weiß, dass es da ist.
Eu sei que está lá.	Ich weiß, dass es dort ist.
Eu conheço esse nome.	Ich kenne diesen Namen.
Eu sei que ela não sabe quem eu sou.	Ich weiß, dass sie nicht weiß, wer ich bin.
Eu sei que ela é bonita.	Ich weiß, dass sie schön ist.
Eu sei que ela é espanhola.	Ich weiß, dass sie Spanierin ist.
Sei que alguns de seus estudantes não gostam de você.	Ich weiß, dass einige Ihrer Studenten Sie nicht mögen.
Eu sei que isto não te interessa.	Ich weiß, dass dich das nicht interessiert.
Eu sei que isto é importante.	Ich weiß, dass das hier wichtig ist.
Eu sei que o Tom é desonesto.	Ich weiß, dass Tom unehrlich ist.
Eu sei que Tom é de Boston.	Ich weiß, dass Tom aus Boston ist.
Eu sei que Tom é mais bonito que eu.	Ich weiß, dass Tom besser aussieht als ich.
Eu sei que Tom é mais bonito que eu.	Ich weiß, dass Tom besser aussieht als ich.
Sei que o Tom sabe.	Ich weiß, dass Tom es weiß.
Eu sei que Tom adora basquete.	Ich weiß, dass Tom Basketball mag.
Eu conheço a melodia, mas não consigo me lembrar da letra.	Ich kenne die Melodie, aber ich kann mich nicht an den Text erinnern.
Eu sei que todos vocês são uns covardes.	Ich weiß, dass ihr alle Feiglinge seid.
Eu sei que você e o Tom são amigos.	Ich weiß, dass du und Tom befreundet seid.
Eu sei que você está aprendendo francês na escola.	Ich weiß, dass du auf der Schule Französisch lernst.
Eu sei que vocês são vegetarianos.	Ich weiß, dass ihr Vegetarier seid.
Eu sei que você não gosta de mim.	Ich weiß, dass du mich nicht magst.
Eu sei que vocês não gostam de mim.	Ich weiß, dass Sie mich nicht mögen.
Eu sei que você sabe que eu sei.	Ich weiß, du weißt, dass ich weiß.
Eu sei que você sabe.	Ich weiß, dass du das weißt.
Eu sei que você mora aqui.	Ich weiß, du wohnst hier.
Eu sei que você me ama.	Ich weiß, dass du mich liebst.
Eu sei que você ainda me ama.	Ich weiß, dass Sie mich noch immer lieben.
Eu sei que você ainda sente a minha falta.	Ich weiß, dass du mich noch vermisst.
Eu sei que o senhor é professor.	Ich weiß, dass Sie Lehrer sind.
Eu sei que vocês são vegetarianos.	Ich weiß, dass ihr Vegetarier seid.
Eu sei disso, Tom.	Das weiß ich, Tom.
Eu sei disso.	Ich weiß das.
Eu conheço a região.	Ich kenne die Gegend.
Eu conheço esta menina.	Ich kenne das Mädchen.
Eu sei o nome desse animal.	Ich kenne den Namen dieses Tiers.
Eu sei de quem você está falando.	Ich kenne den, von dem du sprichst.
Eu sei o porquê dela ter largado o emprego.	Ich kenne den Grund, weshalb sie ihre Stelle aufgab.
Eu sei o motivo, mas não posso te contar.	Ich kenne den Grund, aber ich kann ihn euch nicht sagen.
Sei que estamos numa situação difícil.	Ich weiß, dass die Lage für uns sehr schwierig ist.
Eu conheço o caminho.	Ich kenne den Weg.
Conheço todos.	Ich kenne sie alle.
Eu os conheço.	Ich kenne sie.
Eu sei que há uma sala disponível.	Ich weiß, dass ein Zimmer zu haben ist.
Eu sei de coisas.	Ich weiß so manches.
Eu sei que isto é difícil.	Ich weiß, dass das hier schwer ist.
Sei que isso não é fácil.	Ich weiß, dass das nicht einfach ist.
Eu sei que isso não é fácil.	Ich weiß, dass das nicht leicht ist.
Eu conheço aquelas garotas.	Ich kenne diese Mädchen.
Eu conheço aquelas mulheres.	Ich kenne diese Frauen.
Eu sei que o Tom fez de propósito.	Ich weiß, dass Tom das mit Absicht getan hat.
Eu sei que Tom não gosta de mim.	Ich weiß, Tom mag mich nicht.
Eu sei que Tom não gosta de você.	Ich weiß, Tom mag dich nicht.
Eu sei que Tom não fala francês.	Ich weiß, dass Tom kein Französisch spricht.
Eu sei que o Tom está bem.	Ich weiß, Tom geht es gut.
Sei que o Tom está lá.	Ich weiß, Tom ist da drin.
Eu sei que o Tom é inocente.	Ich weiß, dass Tom unschuldig ist.
Eu sei que o Tom ainda está vivo.	Ich weiß, dass Tom noch lebt.
Sei que Tom não está sozinho.	Ich weiß, dass Tom nicht allein ist.
Eu sei que Tom não é idiota.	Ich weiß, dass Tom kein Idiot ist.
Eu sei que o Tom não é culpado.	Ich weiß, dass Tom unschuldig ist.
Eu sei que Tom não é seu namorado.	Ich weiß, dass Tom nicht dein Freund ist.
Eu sei que Tom gosta de Maria.	Ich weiß, Tom mag Maria.
Eu sei que Tom gosta de mim.	Ich weiß, Tom mag mich.
Eu sei que o Tom ama morar aqui.	Ich weiß, dass Tom hier gerne lebt.
Sei que o Tom sente saudades de você.	Ich weiß, dass Tom dich vermisst.
Eu conheço o Tom.	Ich kenne Tom.
Eu conheço a família de Tom.	Ich kenne Toms Familie.
Eu sei que Tom está apaixonado por Maria.	Ich weiß, Tom ist in Maria verliebt.
Eu sei o segredo de Tom.	Ich kenne Toms Geheimnis.
Eu conheço a irmã de Tom.	Ich kenne Toms Schwester.
Eu conheço a viúva de Tom.	Ich kenne Toms Witwe.
Eu sei demais.	Ich weiß zu viel.
Sei muito pouco dele.	Ich weiß sehr wenig über ihn.
Eu sei o que aconteceu com o Tom.	Ich weiß, was Tom passiert ist.
Eu sei qual é o nome dele.	Ich kenne seinen Namen.
Eu sei o nome dele.	Ich weiß, wie er heißt.
Eu sei o que fiz.	Ich weiß, was ich getan habe.
Eu sei o que tenho de fazer.	Ich weiß, was ich zu tun habe.
Eu sei o que disse.	Ich weiß, was ich gesagt habe.
Eu sei o que acho.	Ich weiß, was ich denke.
Eu sei o que quero fazer.	Ich weiß, was ich tun will.
Eu sei o que quero.	Ich weiß, was ich will.
Eu sei o que estou fazendo.	Ich weiß, was ich tue.
Eu sei como é ficar sozinho.	Ich weiß, wie es ist, allein zu sein.
Eu conheço o tipo de gente que Tom e Maria são.	Ich weiß, von welchem Schlage Tom und Maria sind.
Eu sei o que é aquilo.	Ich weiß, was das ist.
Sei o que fazer.	Ich weiß, was ich zu tun habe.
Eu sei o que o Tom está fazendo aqui.	Ich weiß, was Tom hier tut.
Eu sei o que o Tom está fazendo.	Ich weiß, was Tom macht.
Eu sei o que Tom está pensando.	Ich weiß, was Tom denkt.
Eu sei o que o Tom disse.	Ich weiß, was Tom gesagt hat.
Eu sei o que Tom quer.	Ich weiß, was Tom will.
Sei o que Tom diria.	Ich weiß, was Tom sagen würde.
Eu sei o que podemos fazer.	Ich weiß, was wir tun können.
Sei o que precisamos fazer.	Ich weiß, was wir tun müssen.
Eu sei o que você está pensando.	Ich weiß, was du denkst.
Eu sei o que você fez.	Ich weiß, was du getan hast.
Eu sei o que você quer dizer.	Ich weiß, was ihr meint.
Eu sei qual é o seu nome.	Ich weiß, wie du heißt.
Eu sei o que você está fazendo.	Ich weiß, was du tust.
Eu sei o que você vai dizer.	Ich weiß, was du gleich sagen wirst.
Eu sei o que você está pensando.	Ich weiß, was du denkst.
Eu sei o que se espera.	Ich kenne die Erwartungen.
Eu sei o que é certo.	Ich weiß, was richtig ist.
Eu sei o que é errado.	Ich weiß, was falsch ist.
Eu sei onde mora.	Ich weiß, wo er wohnt.
Eu sei onde está.	Ich weiß, wo es ist.
Eu sei onde ela está.	Ich weiß, wo sie ist.
Eu sei onde ela mora.	Ich weiß, wo sie wohnt.
Eu sei onde está a chave.	Ich weiß, wo der Schlüssel ist.
Eu sei onde está o dinheiro.	Ich weiß, wo das Geld ist.
Eu sei onde encontrar água.	Ich weiß, wo man Wasser finden kann.
Eu sei onde Tom esconde o dinheiro dele.	Ich weiß, wo Tom sein Geld versteckt.
Eu sei onde Tom está.	Ich weiß, wo Tom ist.
Eu sei onde Tom mora.	Ich weiß, wo Tom lebt.
Eu sei onde o Tom trabalha.	Ich weiß, wo Tom arbeitet.
Eu sei onde estamos.	Ich weiß, wo wir sind.
Eu sei onde você está.	Ich weiß, wo du bist.
Eu sei onde vocês estão.	Ich weiß, wo ihr seid.
Eu sei onde você mora.	Ich weiß, wo du wohnst.
Eu sei quem mora nessa casa.	Ich weiß, wer in diesem Haus wohnt.
Sei quem é meu inimigo.	Ich kenne meinen Feind.
Eu sei quem ela é.	Ich weiß, wer sie ist.
Eu sei quem foi que roubou o seu diário.	Ich weiß, wer dein Tagebuch gestohlen hat.
Eu sei quem é o assassino.	Ich weiß, wer der Mörder ist.
Eu sei com quem você estava.	Ich weiß, mit wem du zusammen warst.
Eu sei por que Tom está fazendo isso.	Ich weiß, warum Tom das tut.
Eu sei porque Tom está com problemas.	Ich weiß, warum Tom in Schwierigkeiten steckt.
Eu sei por que Tom está feliz.	Ich weiß, warum Tom glücklich ist.
Eu sei por que você quer.	Ich weiß, warum du es willst.
Eu sei que você é rico.	Ich weiß, dass du reich bist.
Nem tua mulher te conhece tão bem quanto eu.	Ich kenne dich besser als deine Frau.
Eu sei que você pode fazê-lo.	Ich weiß, dass du es schaffen kannst.
Eu sei que você não queria que o Tom fosse para a cadeia.	Ich weiß, dass du nicht wolltest, dass Tom ins Gefängnis kommt.
Eu sei que você não se importa.	Ich weiß, das ist dir wurscht.
Sei que você não tem tempo para nos ajudar.	Ich weiß, dass du keine Zeit hast, um uns zu helfen.
Eu sei que você não conhece Tom.	Ich weiß, dass du Tom nicht kennst.
Eu sei que vocês não gostam de mim.	Ich weiss, dass du mich nicht magst.
Eu sei que você não gosta do Tom.	Ich weiß, dass du Tom nicht magst.
Eu sei que você não me ama.	Ich weiß, dass du mich nicht liebst.
Eu sei que você não se lembra de mim.	Ich weiß, dass du dich nicht an mich erinnerst.
Eu sei que você detesta cenoura.	Ich weiß, dass du Möhren hasst.
Eu sei que você tem namorada.	Ich weiß, dass du eine Freundin hast.
Eu sei que você tem isso.	Ich weiß, dass du es hast.
Eu sei que você gosta de viajar, Tom.	Ich weiß, dass du gern verreist, Tom.
Eu sei que você gosta do Tom	Ich weiß, dass du Tom magst.
Eu sei que você me ama.	Ich weiß, dass du mich liebst.
Eu sei que você acha que eu sou estúpido.	Ich weiß, dass du mich für blöd hältst.
Eu sei que você quer vir para casa.	Ich weiß, dass du nach Hause kommen willst.
Eu sei que você quer ir para casa.	Ich weiß, dass du nach Hause gehen willst.
Eu conheço você o bastante para ver que você não queria muito sair com Tom.	Ich kenne dich gut genug, um zu wissen, dass du eigentlich gar nicht mit Tom ausgehen wolltest.
Eu te conheço.	Ich kenne dich.
Eu conheço muito bem o seu irmão.	Ich kenne deinen Bruder sehr gut.
Conheço muito bem o seu pai.	Ich kenne deinen Vater sehr gut.
Eu conheço seu pai.	Ich kenne deinen Vater.
Eu sei seu nome.	Ich kenne deinen Vornamen.
Eu sei a sua língua.	Ich kenne Ihre Sprache.
Eu conheço tua mãe.	Ich kenne deine Mutter.
Eu sei seu nome.	Ich kenne deinen Namen.
Eu sei qual é o seu nome.	Ich kenne deinen Vornamen.
Eu conheço seu tipo.	Ich kenne Leute wie dich.
Eu sei que você está confuso.	Ich weiß, dass du verwirrt bist.
Eu sei que você vai dizer não.	Ich weiß, dass du ablehnen wirst.
Eu sei que você é feliz.	Ich weiß, dass du glücklich bist.
Eu sei que você está aqui, Tom.	Ich weiß, dass du hier bist, Tom.
Eu sei que você está aqui.	Ich weiss, du bist hier.
Eu sei que você está aqui.	Ich weiß, dass du hier drinnen bist.
Eu sei que você está apaixonada por mim.	Ich weiß, dass du in mich verliebt bist!
Eu sei que você está aí dentro.	Ich weiß, dass du da drin bist.
Eu sei que você está irritado.	Ich weiß, dass du verärgert bist.
Eu sei que você está ouvindo.	Ich weiß, dass du zuhörst.
Eu sei que você está me olhando.	Ich weiß, dass du mich ansiehst.
Eu sei que você não está mentindo.	Ich weiß, dass du nicht lügst.
Sei que você não está planejando ficar aqui por muito tempo.	Ich weiß, dass du nicht vorhast, für eine lange Zeit hier zu bleiben.
Eu sei que você está certo.	Ich weiß, dass du recht hast.
Eu sei que você está certa.	Ich weiß, dass Sie recht haben.
Eu sei que você está chateado.	Ich weiß, dass du verärgert bist.
Eu sei que você está escrevendo um livro.	Ich weiß, dass du ein Buch schreibst.
Eu sei que você está esperando bastante tempo, mas poderia esperar um pouquinho mais?	Ich weiß, dass du schon lange wartest, aber könntest du noch ein bisschen länger warten?
Eu sei.	Ich weiß.
Eu não tenho imaginação.	Es fehlt mir an Vorstellungsvermögen.
Eu ri.	Ich lachte.
Eu estava deitado de bruços.	Ich lag auf dem Bauch.
O meu pai, eu aprendo muito com ele.	Ich lerne viel von meinem Vater.
Eu estudo francês na escola.	Ich lerne Französisch in der Schule.
Aprendo turco.	Ich lerne Türkisch.
Eu aprendi muito com Tom.	Ich habe viel von Tom gelernt.
Eu aprendi muito com você.	Ich habe viel von dir gelernt.
Eu aprendi muito neste fim de semana.	Ich habe dieses Wochenende viel gelernt.
Eu aprendi um novo truque.	Ich habe einen neuen Trick gelernt.
Aprendi francês em vez de alemão.	Ich habe Französisch statt Deutsch gelernt.
Eu aprendi com os meus erros.	Ich lernte aus meinen Fehlern.
Aprendi a andar de bicicleta quando tinha seis anos de idade.	Ich habe mit sechs Jahren Fahrradfahren gelernt.
Eu aprendi minha lição.	Ich habe meine Lektion gelernt.
Eu aprendi isso contigo.	Das habe ich von dir gelernt.
Eu aprendi isso da maneira mais difícil.	Ich habe es am eigenen Leib erfahren.
Aprendi a dirigir quando tinha quinze anos.	Ich lernte Autofahren, als ich fünfzehn war.
Eu aprendi a viver sem ela.	Ich habe gelernt, ohne sie zu leben.
Eu aprendi a ler na escola.	Ich habe in der Schule lesen gelernt.
Deixo a seu critério.	Das überlasse ich dir.
Saí da África para sempre.	Ich habe Afrika für immer verlassen.
Eu saí de casa mais tarde do que de costume, mas felizmente em tempo para o trem.	Ich bin später als sonst von zu Hause weggegangen, aber glücklicherweise habe ich den Zug noch erwischt.
Ontem saí de casa sem tomar café da manhã.	Ich bin gestern ohne Frühstück von zu Hause weggegangen.
Eu o deixei destrancado.	Ich ließ es unverschlossen.
Eu saí do Japão pela primeira vez em dez anos.	Ich habe Japan zum ersten Mal seit zehn Jahren verlassen.
Deixei o meu cartão em casa.	Ich habe meine Karte zu Hause vergessen.
Eu deixei meu cartão de crédito em casa.	Ich habe meine Kreditkarte zu Hause gelassen.
Eu deixei o meu dicionário no andar de baixo.	Ich habe mein Wörterbuch unten gelassen.
Eu deixei meu novo par de luvas na biblioteca.	Ich habe mein neues Paar Handschuhe in der Bibliothek liegen lassen.
Eu deixei os meus sapatos na escola.	Ich habe meine Schuhe in der Schule gelassen.
Esqueci meu guarda-chuva no táxi.	Ich habe meinen Schirm im Taxi liegenlassen.
Eu deixei o meu guarda-chuva no ônibus.	Ich habe meinen Schirm im Bus liegen lassen.
Eu deixei minha carteira em casa naquele dia em particular.	An diesem bestimmten Tag habe ich meine Brieftasche zu Hause gelassen.
Fui embora imediatamente.	Ich bin sofort gegangen.
Deixei a janela aberta.	Ich habe das Fenster offen gelassen.
Deixei o teu livro no carro.	Ich habe dein Buch im Auto gelassen.
Eu emprestei 500 dólares para ele sem juros.	Ich lieh ihr zinsfrei 500 Dollar.
Emprestei um dinheiro ao meu amigo.	Ich lieh meinem Freund etwas Geld.
Eu emprestei ao Tom um livro sobre a Alemanha.	Ich lieh Tom ein Buch über Deutschland.
Eu deixei a minha irmã usar o meu computador novo.	Ich lasse meine Schwester meinen neuen Computer benutzen.
Deixei o gato entrar.	Ich erlaubte der Katze hereinzukommen.
Deixei o gato fora de casa.	Ich ließ die Katze aus dem Haus.
Eu menti para os meus pais.	Ich belog meine Eltern.
Eu gosto de muitas coisas.	Es gibt vieles, was ich mag.
Eu gosto de todos eles.	Ich mag sie alle.
Eu gosto mais de maçãs.	Am liebsten mag ich Äpfel.
Eu gosto de maçã.	Ich mag Äpfel.
Eu gosto de astrologia.	Ich mag Astrologie.
Eu gosto da Austrália.	Ich mag Australien.
Eu gosto mais do outono.	Ich mag den Herbst am liebsten.
Eu gosto de estar sozinho.	Ich bin gerne allein.
Eu gosto de estar no time.	Ich bin gerne in der Mannschaft.
Eu gosto de ser parte deste grupo.	Ich gehöre gern zu dieser Gruppe.
Eu gosto de ser solteiro.	Ich bin gern alleinstehend.
Eu gosto de estar com o Tom.	Ich bin gerne mit Tom.
Eu gosto muito de Boston.	Ich mag Boston sehr.
Gosto de Boston.	Ich mag Boston.
Eu gosto dos dois.	Ich mag beide.
Eu gosto de ambos.	Ich mag beides.
Eu gosto de brócolis, mas detesto couve-flor.	Broccoli mag ich, aber ich hasse Blumenkohl.
Eu gosto de bolo.	Ich mag Kuchen.
Eu gosto da luz de velas.	Ich mag gerne Kerzenlicht.
Eu gosto de castelos.	Ich mag Schlösser.
Eu gosto mais de gatos do que de cachorros.	Ich mag lieber Katzen als Hunde.
Eu adoro gatos.	Ich mag Katzen.
Eu gosto de desafios.	Ich mag Herausforderungen.
Eu gosto de pizza de queijo.	Ich mag Käsepizza.
Eu gosto da China.	Ich mag China.
Eu gosto de chocolate.	Ich mag Schokolade.
Eu gosto de música clássica.	Ich mag klassische Musik.
Eu prefiro café.	Ich mag lieber Kaffee.
Eu gosto de café quente.	Ich trinke meinen Kaffee gerne heiß.
Gosto de biscoitos.	Ich esse gerne Kekse.
Eu gosto de palavras cruzadas.	Ich mag Kreuzworträtsel.
Eu gosto de cães, mas a minha irmã gosta de gatos.	Ich mag Hunde, aber meine Schwester mag Katzen.
Eu gosto de cachorro.	Ich mag Hunde.
Eu gosto de fazer isso.	Das mach ich gerne.
Eu gosto de fazer isto.	Ich mache das gerne.
Eu gosto de comer abacaxi no café da manhã.	Ich esse gern Ananas zum Frühstück.
Eu gosto mais de inglês.	Ich finde Englisch am besten.
Eu gosto mais de peixe do que de carne.	Ich esse lieber Fisch als Fleisch.
Eu gosto de peixe.	Ich mag Fisch gern.
Eu gosto de pescar.	Ich angle gern.
Gosto de pescar.	Ich fische gern.
Eu gosto de futebol.	Mir gefällt Fußball.
Eu gosto da culinária francesa.	Ich bin ein Freund der französischen Küche.
Eu gosto muito de comida francesa.	Ich mag französisches Essen sehr gerne.
Eu gosto de francês.	Ich mag das Französische.
Gosto de geografia e de história.	Ich mag Erdkunde und Geschichte.
Gosto de meninas.	Ich mag Mädchen.
Gosto de ir para Boston.	Ich gehe gerne nach Boston.
Eu gosto dos olhos escuros dela.	Ich mag ihre dunklen Augen.
Eu gosto do romance dela.	Ihr Roman gefällt mir.
Eu gosto dele.	Ich mag ihn.
Eu gosto de corridas de cavalos.	Ich mag Pferderennen.
Eu gosto de cavalos.	Ich mag Pferde.
Eu gosto de sorvete.	Ich mag Eiscreme.
Eu gosto de música instrumental.	Ich mag Instrumentalmusik.
Eu gosto daqui.	Mir gefällt es hier.
Gosto muito dele.	Es gefällt mir sehr gut.
Eu gosto dele.	Das gefällt mir.
Eu gosto de jazz.	Ich mag Jazzmusik.
Eu gosto de jazz.	Ich mag Jazzmusik.
Eu gosto da cozinha coreana.	Ich mag koreanische Küche.
Eu prefiro Los Angeles.	L.A. mag ich lieber.
Eu gosto de idiomas.	Ich mag Sprachen!
Eu gosto de cores claras.	Ich mag helle Farben.
Gosto de escutar música.	Ich höre gerne Musik.
Eu gosto de morar aqui.	Ich lebe gern hier.
Eu gosto de Mahjong.	Ich mag Mahjong.
Eu gosto de matemática.	Ich mag Mathe.
Eu gosto de matemática.	Ich mag Mathe.
De todos os meses, maio é o que eu mais gosto.	Der Mai ist mein Lieblingsmonat.
Gosto mais de carne do que de peixe.	Ich mag lieber Fleisch als Fisch.
Eu gosto de leite e pão.	Ich mag Milch und Brot.
Eu gosto de leite.	Ich mag Milch.
Eu gosto muito de filmes.	Ich mag Filme sehr.
Eu gosto de filmes.	Ich mag Filme.
Gosto mais de música do que de esportes.	Ich mag Musik lieber als Sport.
Eu gosto da minha bicicleta.	Mein Fahrrad hab ich ins Herz geschlossen.
Eu gosto da minha casa.	Ich mag mein Haus.
Gosto muito do meu trabalho.	Ich mag meine Arbeit sehr gerne.
Gosto do meu trabalho.	Mir gefällt mein Job.
Gosto da minha vida.	Ich mag mein Leben.
Gosto da minha escola.	Ich mag meine Schule.
Eu gosto do meu bife mal passado.	Ich mag mein Steak leicht angebraten.
Eu gosto dos meus professores.	Ich mag meine Lehrer.
Gosto não só de música clássica, mas também de jazz.	Ich mag nicht nur klassische Musik, sondern auch Jazz.
Gosto muito de pizza.	Ich mag Pizza sehr gerne.
Eu gosto de pizza.	Ich mag Pizza.
Eu gosto de jogar beisebol.	Ich spiele gerne Baseball.
Eu gosto de jogar golfe.	Ich spiele gerne Golf.
Eu gosto de música pop.	Ich mag Popmusik.
Eu gosto de salada de batatas.	Ich mag Kartoffelsalat.
Eu gosto de framboesas.	Ich mag Himbeeren.
Eu gosto de ler livros.	Ich lese gerne Bücher.
Eu gosto de ler o blog de Tom.	Ich lese gern in Toms Netztagebuch.
Eu gosto de ler.	Ich lese gerne.
Eu gosto de rosas vermelhas.	Ich mag rote Rosen.
Eu gosto de vinho tinto.	Ich trinke gerne Rotwein.
Eu gosto de arroz.	Ich esse gerne Reis.
Eu gosto de correr.	Ich gehe gerne Joggen.
Eu gosto de sashimi.	Ich mag Saschimi.
Gosto de chucrute.	Ich liebe Sauerkraut.
Eu gosto de chucrute.	Ich mag Sauerkraut.
Gosto da escola.	Ich mag die Schule.
Eu gosto de cabelo curto.	Ich mag kurze Haare.
Eu gosto de poemas curtos.	Ich mag kurze Gedichte.
Eu gosto de esquiar.	Ich fahre gern Ski.
Eu gosto de dormir.	Ich schlafe gerne.
Eu gosto de neve.	Ich mag Schnee.
Eu gosto mais de futebol.	Ich mag Fußball am liebsten.
Eu gosto de falar em francês.	Ich spreche gerne Französisch.
Eu gosto de falar em francês.	Ich spreche gerne Französisch.
Eu gosto de esporte.	Ich mag Sport.
Eu gosto mais da primavera.	Ich mag den Frühling am liebsten.
Eu gosto da primavera.	Ich mag den Frühling.
Eu gosto de histórias.	Ich mag Geschichten.
Eu gosto de sorvete de morango.	Ich mag Erdbeereis.
Eu gosto de estudar francês.	Ich lerne gerne Französisch.
Eu gosto de estudar história.	Ich studiere gern Geschichte.
Eu gosto mais do verão do que do inverno.	Ich mag den Sommer mehr als den Winter.
Eu gosto mais do verão.	Der Sommer gefällt mir am besten.
Eu gosto de sushi.	Ich mag gern Sushi.
Eu gosto de doces.	Ich mag Süßes.
Gosto de passear.	Ich gehe gerne spazieren.
Eu gosto de chá.	Ich mag Tee.
Gosto de ensinar francês.	Ich unterrichte gern Französisch.
Eu gosto de tênis.	Ich mag Tennis.
Eu gosto dessa descrição.	Ich mag die Beschreibung.
Eu gosto desse.	Ich mag dieses.
Eu gosto dessa saia.	Der Rock gefällt mir.
Eu gosto da sua gravata.	Ich mag Ihre Krawatte.
Eu gosto daquela gravata.	Die Krawatte gefällt mir.
Eu gosto daquele jovem.	Mir gefällt dieser junge Mann.
Eu gosto dele.	Das gefällt mir.
Eu gosto da arrumação dos móveis nessa sala.	Ich mag die Möbelanordnung in diesem Zimmer.
Eu gosto do azul. Qual é o preço?	Ich mag das blaue. Was kostet es?
Eu gosto do frio.	Ich mag die Kälte.
Eu gosto da cor violeta.	Mir gefällt die Farbe Violett.
Eu gosto das cores.	Die Farben gefallen mir.
Eu gosto muito da língua japonesa.	Ich mag die japanische Sprache sehr.
Eu gosto do povo daqui.	Ich mag die Leute hier.
Eu gosto das mesmas coisas que você gosta.	Ich mag dieselben Dinge wie du.
Eu gosto do cheiro de pão quente.	Ich mag den Geruch von frischem Brot.
Eu gosto do som do piano.	Ich mag den Klang des Klaviers.
Eu gosto do Sol.	Ich mag die Sonne.
Eu gosto do cheiro disso.	Ich mag es, wie das riecht.
Eu gosto do seu jeito de cantar.	Es gefällt mir, wie du singst.
Seu jeito de cantar me agrada.	Mir gefällt, wie du singst.
Eu gosto do seu jeito de falar.	Mir gefällt deine Art zu reden.
Eu gosto de todos.	Ich mag sie alle.
Eu gosto de ambos.	Ich mag sie beide.
Eu gosto deles.	Ich mag sie.
Gosto desses.	Ich mag diese.
Eu gosto dessa resposta.	Diese Antwort gefällt mir.
Eu gosto deste vestido azul.	Mir gefällt dieses blaue Kleid.
Gosto deste livro.	Ich mag dieses Buch.
Eu gostei deste casaco. Posso prová-lo?	Mir gefällt dieser Mantel. Kann ich ihn mal anprobieren?
Também gosto dessa cor.	Ich mag auch diese Farbe.
Eu gosto desta cor.	Ich mag diese Farbe.
Eu gosto desta taça.	Mir gefällt diese Tasse.
Eu gosto deste cachorro.	Dieser Hund gefällt mir.
Eu gosto deste cão.	Ich mag diesen Hund.
Eu gosto dessa casa porque ela é bem confortável.	Es gefällt mir in diesem Haus, weil es sehr gemütlich ist.
Eu gosto desta música.	Diese Musik gefällt mir.
Eu gosto deste.	Ich mag dieses.
Eu gosto desta escola.	Ich mag diese Schule.
Eu gosto disto.	Ich mag das.
Eu gosto de construir pontes.	Ich baue gerne Brücken.
Eu gosto de comprar roupas.	Ich kaufe gerne Kleidung.
Eu gosto de vir aqui.	Ich komme gerne hierher.
Eu gosto de cozinhar.	Ich koche gern.
Eu gosto de dançar.	Ich tanze gern.
Eu gosto de fazer meu dever de casa.	Es gefällt mir, Hausaufgaben zu machen.
Eu gosto de fazer coisas assim.	Ich mag solche Dinge.
Eu gosto de desenhar.	Ich zeichne gern.
Eu gosto de comer maçã.	Ich esse gerne Äpfel.
Eu gosto de comer melancia.	Ich esse gerne Wassermelonen.
Gosto de comer.	Ich mag was essen.
Eu gosto de pescar.	Ich angel gern.
Eu gosto de ir para a escola.	Ich gehe gerne zur Schule.
Gosto de ir ao cinema.	Ich gehe gern ins Kino.
Eu gosto de aprender línguas antigas.	Ich lerne gern alte Sprachen.
Eu gosto de aprender coisas novas.	Ich lerne gerne etwas Neues.
Gosto de fazer as pessoas felizes.	Ich mag es, Leute glücklich zu machen.
Eu gosto de jogar basquete.	Ich spiele gern Basketball.
Eu gosto de jogar golfe.	Ich spiele gerne Golf.
Eu gosto de jogar futebol.	Ich spiele gern Fußball.
Eu gosto de tocar piano.	Ich spiele gern Klavier.
Eu gosto de brincar com as palavras.	Ich spiele gern mit Wörtern.
Eu gosto de ler livros.	Ich lese gerne Bücher.
Eu gosto de ler.	Ich lese gerne.
Eu gosto de correr.	Ich gehe gerne Joggen.
Gosto de cantar canções.	Ich singe gerne.
Eu gosto de cantar.	Ich singe gern.
Eu adoro cantar.	Ich singe gerne.
Eu gosto de dormir de bruços.	Ich schlafe gerne auf dem Bauch.
Eu gosto de estudar idiomas estrangeiros.	Ich lerne gerne Fremdsprachen.
Eu gosto de estudar francês.	Ich lerne gerne Französisch.
Gosto de estudar idiomas.	Ich lerne gerne Sprachen.
Eu gosto de nadar.	Ich schwimme gern.
Eu gosto de tomar um banho quente toda noite antes de dormir.	Ich nehme gerne jeden Abend ein heißes Bad, bevor ich ins Bett gehe.
Eu gosto de tomar banho à noite.	Ich dusche gern des Nachts.
Eu gosto de viajar sozinho.	Ich reise gern allein.
Eu gosto de viajar sozinho.	Ich reise gern allein.
Eu gosto de correr na chuva.	Ich liebe es, im Regen spazieren zu gehen.
Eu gosto de passear.	Ich gehe gerne laufen.
Eu gosto de assistir a TV na minha banheira de hidromassagem.	Ich sehe gerne Fernsehen, während ich im Whirlpool sitze.
Eu gosto de assistir à televisão.	Ich sehe gern fern.
Gosto de escrever aqui.	Ich schreibe hier gerne.
Eu gosto de escrever músicas em francês.	Ich schreibe gerne französischsprachige Lieder.
Eu gosto muito do Tom.	Tom ist mir unglaublich sympathisch.
Gosto do Tom porque ele é honesto.	Ich mag Tom, weil er ehrlich ist.
Eu gosto do Tom, mas ele não gosta de mim.	Ich mag Tom, aber er mag mich nicht.
Eu gosto do Tom.	Ich mag Tom.
Gosto da voz do Tomás.	Ich mag Toms Stimme.
Gosto de trens.	Ich mag Züge.
Eu gosto de viajar de trem.	Ich reise gerne mit dem Zug.
Eu gosto de viajar.	Ich reise gerne.
Eu gosto muito de sorvete de baunilha.	Ich mag Vanilleeis sehr gern.
Eu gosto de caminhar, principalmente de manhã.	Ich gehe gern spazieren, besonders am Morgen.
Gosto de assistir filmes.	Ich sehe mir gern Filme an.
Eu gosto de ver televisão.	Ich sehe gern fern.
Eu gosto do que faço.	Ich mag, was ich mache.
Eu gosto do que eu gosto.	Ich mag, was ich mag.
Gostei do que tenho visto.	Mir gefällt, was ich bisher gesehen habe.
Gosto do que você está fazendo.	Ich mag, was du tust.
Eu gosto de onde moro.	Ich mag, wo ich lebe.
Prefiro vinho branco a vinho tinto.	Ich mag Weißwein lieber als Rotwein.
Eu gosto de vinho.	Ich mag Wein.
Eu gosto do inverno.	Ich mag Winter.
Eu gosto de mulheres, mas não me dou bem com elas.	Ich mag Frauen, doch ich komme nicht mit ihnen aus.
Eu gosto de mulheres.	Ich mag Frauen.
Eu gosto de trabalhar com Tom.	Ich arbeite gern mit Tom zusammen.
Eu gosto de trabalhar com você.	Ich arbeite gern mit dir zusammen.
Eu gosto de escrever.	Ich mag Schreiben.
Eu gosto muito de você.	Ich habe dich sehr gern.
Eu gosto de você.	Du gefällst mir.
Gosto de você.	Ich mag dich.
Eu gosto da sua barba.	Ich mag deinen Bart.
Eu gosto do seu carro.	Ich mag dein Auto.
Eu gosto de seu carro.	Ihr Auto gefällt mir.
Gosto do seu carro.	Ihr Wagen gefällt mir.
Gosto do vosso carro.	Mir gefällt dein Auto.
Eu gosto de teu carro.	Mir gefällt euer Auto.
Eu gosto da sua gata, mas ela não gosta de mim.	Also ich mag deine Katze, nur sie mag mich nicht.
Gosto da sua cidade.	Eure Stadt gefällt mir.
Gosto de seus cachorros.	Ich mag deine Hunde.
Gosto dos seus brincos.	Mir gefallen deine Ohrringe.
Eu gosto de seu cabelo.	Mir gefallen deine Haare.
Eu gostei de tudo.	Mir hat alles gefallen.
Eu gostei daquele livro.	Das Buch hat mir gefallen.
Eu gostei desse filme.	Dieser Film hat mir gefallen.
Eu gostei de Tom.	Ich mochte Tom.
Eu gostava mais do seu cabelo quando você o partia à direita.	Mir gefiel dein Haar besser, als du es rechts gescheitelt hattest.
Gostei do seu discurso.	Dein Vortrag hat mir gefallen.
Gostei de teu discurso.	Ihr Vortrag hat mir gefallen.
Escuto música.	Ich höre Musik.
Eu escuto rádio toda noite.	Ich höre jeden Abend Radio.
Ontem à noite escutei vários CDs.	Ich habe gestern Abend ein paar CDs gehört.
Eu vivo uma vida privilegiada.	Ich lebe ein privilegiertes Leben.
Eu levo uma vida simples.	Ich führe ein einfaches Leben.
Moro e trabalho no México.	Ich wohne und arbeite in Mexiko.
Moro na Rua Augusta, 337.	Ich wohne in der Augusta Street 337.
Eu vivo aqui sozinho.	Ich lebe hier allein.
Eu vivo aqui.	Ich lebe hier.
Eu moro aqui.	Ich wohne hier.
Eu moro na zona rural.	Ich wohne in einem ländlichen Gebiet.
Eu moro numa cidade perto de Boston.	Ich lebe in einer Stadt nahe Boston.
Vivo num apartamento.	Ich lebe in einer Wohnung.
Eu moro em uma casa velha.	Ich wohne in einem alten Haus.
Eu vivo na Austrália.	Ich lebe in Australien.
Eu moro em Boston e Tom mora em Chicago.	Ich lebe in Boston und Tom lebt in Chicago.
Eu moro em Boston.	Ich wohne in Boston.
Eu moro no Japão.	Ich lebe in Japan.
Eu moro em Kobe.	Ich lebe in Kobe.
Moro em Moscou.	Ich lebe in Moskau.
Eu moro na casa que o meu pai construiu.	Ich lebe in dem Haus, das mein Vater baute.
Moro neste hotel.	Ich wohne in diesem Hotel.
Eu moro nesta casa sozinho.	Ich lebe alleine in diesem Haus.
Eu moro na Turquia.	Ich lebe in der Türkei.
Eu moro em Yokohama.	Ich wohne in Yokohama.
Eu moro perto da casa dela, mas raramente a vejo.	Ich wohne in ihrer Nähe, aber sehe sie nur selten.
Eu moro perto daqui.	Ich wohne hier in der Nähe.
Eu moro aqui perto.	Ich wohne in der Nähe.
Eu moro perto do mar, então eu frequentemente vou para a praia.	Ich wohne nahe am Meer, also kann ich oft an den Strand gehen.
Eu moro no primeiro andar.	Ich wohne im Erdgeschoss.
Eu moro a dez milhas de distância da cidade.	Ich wohne sechzehn Kilometer von der Stadt entfernt.
Eu moro bem próximo a uma estação de metrô.	Ich wohne ganz in der Nähe des U-Bahnhofs.
Moro com os meus pais.	Ich wohne bei meinen Eltern.
Eu moro com meus pais.	Ich wohne mit meinen Eltern zusammen.
Eu moro com Tom.	Ich lebe mit Tom.
Eu morei em Boston.	Ich lebte in Boston.
Eu morei no Japão três anos atrás.	Ich lebte vor drei Jahren in Japan.
Eu achei a cidade no mapa.	Ich habe die Stadt auf der Karte gefunden.
Eu tranquei a porta.	Ich habe die Tür abgeschlossen.
Estou ansioso por isso.	Ich freue mich darauf.
Estou ansioso para conhecer Tom.	Ich freue mich auf das Treffen mit Tom.
Mal posso esperar meu aniversário.	Ich freue mich auf meinen Geburtstag.
Olhei à minha volta.	Ich schaute mich um.
Eu olhei por aí, mas não vi ninguém.	Ich sah mich um, sah aber niemanden.
Eu olhei a imagem.	Ich schaute mir das Bild an.
Eu olhei para o Monte Fuji lá embaixo pela janela do avião.	Ich sah aus dem Fenster des Flugzeugs auf den Fuji-Berg hinunter.
Olhei em toda a parte.	Ich habe überall nachgesehen.
Eu procurei a chave.	Ich suchte den Schlüssel.
Eu te procurei em toda parte e não te achei.	Ich habe dich überall gesucht und dich nicht gefunden.
Eu procurei no meu closet algo para vestir, mas não encontrei nada apropriado para a ocasião.	Ich durchsuchte meinen Kleiderschrank nach etwas, was ich anziehen könnte, aber ich fand nichts dem Anlass Angemessenes.
Eu olhei no espelho.	Ich sah in den Spiegel.
Eu procurei todas as palavras que não conhecia no dicionário.	Ich schlug alle Wörter, die ich nicht kannte, im Wörterbuch nach.
Eu perdi bastante sangue.	Ich habe viel Blut verloren.
Eu perdi muito dinheiro.	Ich habe viel Geld verloren.
Perdi quase todo o meu dinheiro.	Ich verlor fast mein ganzes Geld.
Eu perdi a consciência.	Ich verlor das Bewusstsein.
Eu perdi tudo.	Ich habe alles verloren.
Eu perdi o interesse.	Ich habe das Interesse verloren.
Eu o perdi.	Ich habe ihn verloren.
Perdi a minha câmera.	Ich habe meine Kamera verloren.
Eu perdi a minha câmera.	Ich habe meinen Fotoapparat verloren.
Eu perdi o meu celular e não consigo encontrá-lo.	Ich habe mein Mobiltelefon verloren und kann es nicht wiederfinden.
Perdi os meus óculos.	Ich habe meine Brille verloren.
Eu perdi minha inspiração.	Ich habe meine Inspiration verloren.
Perdi minha chave em algum lugar por aqui.	Ich habe hier irgendwo meinen Schlüssel verloren.
Eu perdi a chave.	Ich habe meinen Schlüssel verloren.
Perdi a paciência.	Ich habe die Geduld verloren.
Perdi meu guarda-chuva.	Ich verlor meinen Regenschirm.
Perdi minha carteira.	Ich habe mein Portemonnaie verloren.
Perdi meu relógio ontem.	Ich habe gestern meine Armbanduhr verloren.
Eu me perdi e para piorar, começou a chover.	Ich verlief mich und schlimmer noch, es fing an zu regnen.
Eu perdi a aposta.	Ich habe die Wette verloren.
Perdi a aposta.	Ich verlor die Wette.
Eu perdi o livro que você me emprestou.	Ich habe das Buch verloren, das ihr mir ausgeliehen habt.
Perdi o relógio que meu pai me dera.	Ich habe die Uhr verloren, die mein Vater mir gegeben hat.
Eu perdi o meu relógio.	Ich habe die Uhr verloren.
Perdi meu relógio.	Ich habe meine Uhr verloren.
Eu perdi a noção do tempo.	Ich habe völlig die Zeit vergessen.
Eu amo cada um dos meus filhos igualmente.	Ich habe alle meine Kinder gleich lieb.
Eu amo filmes americanos.	Ich liebe amerikanische Filme
Gosto muito de animais.	Ich liebe Tiere.
Eu amo árabe.	Ich liebe Arabisch.
Eu amo Astronomia.	Ich liebe die Astronomie.
Amo a Austrália.	Ich liebe Australien.
Eu adoro o outono.	Ich liebe den Herbst.
Eu adoro estar só.	Ich liebe es, allein zu sein.
Eu adoro ter razão.	Ich liebe es, im Recht zu sein.
Eu adoro livros.	Ich liebe Bücher.
Eu amo Boston.	Ich liebe Boston.
Eu adoro as duas.	Ich habe sie beide lieb.
Eu amo borboletas.	Ich liebe Schmetterlinge.
Eu adoro bolo.	Ich liebe Kuchen.
Eu amo comida chinesa.	Ich mag chinesisches Essen.
Eu amo chocolate, principalmente o com nozes.	Ich mag Pralinen, besonders solche mit Nüssen.
Eu amo café.	Ich mag Kaffee.
Eu amo vir aqui.	Ich komme sehr gerne hierher.
Eu adoro sobremesa.	Ich liebe Nachtisch.
Eu amo cães.	Ich liebe Hunde.
Eu adoro flores.	Ich liebe Blumen.
Adoro filmes franceses.	Ich liebe französische Filme.
Adoro filmes franceses.	Ich liebe französische Filme.
Eu adoro francês.	Ich liebe Französisch.
Eu adoro alho.	Ich liebe Knoblauch.
Eu adoro hambúrgueres.	Ich liebe Hamburger.
Eu adoro ovos cozidos.	Ich esse sehr gerne hartgekochte Eier.
Eu adoro Harvard.	Ich liebe Harvard.
Eu a amo tanto que não posso me separar dela.	Ich liebe sie so sehr, dass ich sie nicht verlassen kann.
Eu a amo.	Ich liebe sie.
Eu o amo apesar de seus defeitos.	Ich liebe ihn trotz seiner Fehler.
Eu gosto dele.	Ich liebe ihn.
Eu adoro cavalos.	Ich liebe Pferde.
Eu adoro sorvete.	Ich liebe Eis.
Eu gosto de sorvete.	Ich mag Eiscreme.
Eu amo isso.	Ich liebe es.
Eu adoro piadas.	Ich liebe Witze.
Eu amo comida coreana.	Ich liebe koreanisches Essen.
Eu amo lasanha.	Ich liebe Lasagne.
Eu amo Maria.	Ich liebe Maria.
Eu adoro matemática.	Ich mag Mathe.
Eu amo segunda-feira!	Ich liebe den Montag!
Eu adoro filmes.	Ich liebe Spielfilme.
Eu gosto de música, especialmente de rock.	Ich mag Musik, besonders Rock.
Eu também amo música.	Auch ich liebe Musik.
Eu amo meu país.	Ich liebe mein Land.
Eu amo o meu pai.	Ich liebe meinen Vater.
Eu amo a minha filha.	Ich liebe meine Tochter.
Eu amo meu pai.	Ich liebe meinen Vater.
Eu amo a minha casa.	Ich liebe mein Haus.
Amo a minha casa.	Ich liebe mein Zuhause.
Eu adoro meu iPod.	Ich liebe meinen iPod.
Eu amo a minha mãe.	Ich liebe meine Mutter.
Eu amo as minhas plantas.	Ich liebe meine Pflanzen.
Eu amo o meu filho.	Ich liebe meinen Sohn.
Eu amo a minha mulher.	Ich liebe meine Frau.
Adoro livros antigos.	Ich liebe alte Bücher.
Eu adoro festas.	Ich liebe Partys.
Eu amo pizza.	Ich liebe Pizza.
Eu amo pegadinhas.	Ich liebe Streiche.
Eu amo ler.	Ich liebe das Lesen.
Eu gosto de rock.	Ich liebe Rock.
Eu amo rock.	Ich mag Rock.
Eu adoro comprar roupas.	Ich liebe den Klamottenkauf.
Eu adoro neve.	Ich liebe Schnee.
Eu gosto de desportos.	Ich liebe Sport.
Eu gosto de estudar história.	Ich liebe das Geschichtsstudium.
Amo estudar idiomas.	Ich lerne sehr gerne Sprachen.
Eu adoro festas surpresa.	Ich liebe Überraschungspartys.
Adoro falar com você.	Ich liebe es, mit dir zu reden.
Amo aquele livro.	Ich liebe dieses Buch.
Eu amo aquela cadeira.	Ich liebe diesen Stuhl.
Eu adoro esse filme.	Ich liebe diesen Film.
Eu adoro Cafuné	Ich liebe das Gefühl von Fingern, die durch meine Haare laufen.
Adoro o cheiro do café de manhã.	Ich mag den Geruch von Kaffee am Morgen.
Eu adoro o som dos sinos dos ventos.	Ich liebe den Klang von Windspielen.
Eu as amo.	Ich liebe sie.
Eu amo sopa de cogumelo grossa e cremosa.	Ich liebe dickflüssige, cremige Pilzsuppe.
Eu adoro este álbum.	Ich liebe dieses Album.
Eu adoro esta empresa.	Ich liebe diese Firma.
Eu adoro este jogo.	Ich liebe dieses Spiel.
Gostei desse.	Ich liebe diesen.
Eu adoro este parque.	Ich liebe diesen Park.
Eu adoro esta tela.	Ich liebe dieses Foto.
Eu amo esta escola.	Ich liebe diese Schule.
Eu amo esta música.	Ich liebe dieses Lied.
Eu amo este suéter.	Ich liebe diesen Pulli.
Eu adoro esta época do ano.	Ich liebe diese Zeit des Jahres.
Eu adoro este vídeo.	Ich liebe dieses Video.
Adoro fins de semana prolongados.	Ich liebe dreitagige Wochenenden.
Eu adoro pechinchar.	Ich feilsche sehr gern.
Eu adoro ir ao cinema.	Ich liebe es, ins Kino zu gehen.
Eu amo a corrida mais do que qualquer coisa no mundo.	Ich liebe Joggen über alles.
Adoro pintar aquarelas.	Ich male gern mit Wasserfarben.
Eu adoro festejar.	Ich feiere sehr gerne.
Eu adoro jogar golfe.	Ich liebe es, Golf zu spielen.
Eu adoro ler livros.	Ich lese gern Bücher.
Eu adoro ler.	Ich lese sehr gern.
Eu amo Tom.	Ich liebe Tom.
Eu adoro o carro de Tom.	Ich liebe Toms Auto.
Amo viagens.	Ich liebe Reisen.
Eu adoro sorvete de baunilha.	Ich liebe Vanilleeis.
Eu gosto de ver partidas de futebol.	Ich schaue gerne Fußballspiele.
Eu adoro casamentos.	Ich liebe Hochzeiten.
Eu adoro trabalhar aqui.	Ich arbeite sehr gerne hier.
Eu te amo e sempre te amarei.	Ich liebe dich und werde dich immer lieben!
É por isso que eu te amo.	Ich liebe dich dafür.
Eu a amo por quem você é.	Ich liebe dich als den, der du bist.
Eu te amo do jeito que tu és.	Ich mag dich so, wie du bist.
Eu te amo do jeito que tu és.	Ich liebe dich so, wie du bist.
Eu te amo mais que qualquer coisa.	Ich liebe dich mehr als alles andere.
Amo mais você do que ela.	Ich liebe dich mehr als sie.
Eu te amo do jeito que você é.	Ich liebe dich so, wie du bist.
Eu te amo muito.	Ich liebe dich sehr.
Eu amo você.	Ich liebe dich!
Eu te amo!	Ich liebe dich.
Eu a amo.	Ich liebe euch.
Eu te amo.	Ich liebe Sie.
Eu amo tua filha.	Ich liebe deine Tochter.
Eu gosto do seu nome.	Ich liebe Ihren Namen.
Gosto do seu senso de humor.	Dein Sinn für Humor gefällt mir.
Eu amo o seu filho.	Ich liebe deinen Sohn.
Amava minha vida e meu dinheiro.	Ich liebte mein Leben und mein Geld.
Eu adorei esse livro.	Ich war hingerissen von dem Buch.
Eu adorei aquela casa.	Ich habe dieses Haus geliebt.
Eu adorava esse filme quando era criança.	Als Kind mochte ich diesen Film.
Eu amava Tom como um irmão.	Ich liebte Tom wie einen Bruder.
Eu te amava.	Ich habe dich geliebt.
Amava-te.	Ich habe euch geliebt.
Eu te amei.	Ich liebte dich.
Cometi um grave erro no teste.	Ich habe einen ernsten Fehler bei dem Test gemacht.
Eu fiz uma aposta.	Ich schloss eine Wette ab.
Cometi um grande erro na escolha da minha esposa.	Ich habe einen großen Fehler begangen, als ich meine Frau auswählte.
Eu fiz uma lista.	Ich habe eine Liste gemacht.
Eu cometi muitos erros.	Ich habe eine Menge Fehler gemacht.
Eu cometi muitos erros bobos.	Ich habe viele dumme Fehler gemacht.
Eu cometi um erro de principiante.	Ich habe einen Anfängerfehler gemacht.
Cometi um erro sério no teste.	Ich habe einen ernsten Fehler bei dem Test gemacht.
Cometi um grave erro.	Ich habe einen schweren Fehler gemacht.
Eu fiz café.	Ich habe Kaffee gekocht.
Eu fiz biscoitos.	Ich habe Kekse gebacken.
Eu a fiz chorar.	Ich brachte sie zum Weinen.
Eu o fiz ir.	Ich habe ihn dazu gebracht zu gehen.
Eu inventei.	Ich habe es erfunden.
Minha decisão foi tomada.	Ich habe meine Entscheidung getroffen.
Eu fiz arroz.	Ich habe Reis gemacht.
Fiz o jantar.	Ich habe Abendbrot gemacht.
Certifiquei-me de que ninguém estava me seguindo.	Ich habe sichergestellt, dass mir niemand gefolgt ist.
Eu fiz aquele.	Ich habe das gemacht.
Eu fiz aquilo.	Ich habe das gemacht.
Eu mesmo fiz esta casinha de cachorro.	Ich habe diese Hundehütte selbst gezimmert.
Eu mandei Tom fazer isso.	Ich habe Tom das tun lassen.
Eu fiz Tom rir.	Ich habe Tom zum Lachen gebracht.
Eu fiz o Tom prometer chegar a tempo.	Ich habe Tom das Versprechen abgenommen, pünktlich zu sein.
Decidi ser médico.	Ich beschloss, Arzt zu werden.
Eu decidi estudar com mais afinco.	Ich habe mich entschlossen, fleißiger zu lernen.
Eu fiz o café da manhã para você.	Ich hab dir Frühstück gemacht.
Sou especializado em Ciências Econômicas.	Mein Hauptfach ist Wirtschaftswissenschaft.
Eu me formei em psicologia.	Mein Hauptfach war Psychologie.
Eu faço almoço todo dia.	Ich mache jeden Tag das Mittagessen.
Eu tomo minhas próprias decisões.	Ich entscheide selbst.
Fui correndo até a estação e consegui pegar o trem das oito horas.	Indem ich den ganzen Weg zum Bahnhof rannte, gelang es mir gerade noch, den Acht-Uhr-Zug zu erwischen.
Eu consegui entrar.	Es gelang mir hineinzukommen.
Consegui entrar.	Ich schaffte es, hineinzukommen.
Eu consegui chegar lá a tempo.	Ich schaffte es, rechtzeitig dort hinzukommen.
Consegui chegar à estação a tempo.	Ich habe es rechtzeitig zum Bahnhof geschafft.
Eu consegui fazer que me entendessem em francês.	Ich schaffte es, mich auf Französisch zu verständigen.
Talvez eu possa te ajudar.	Vielleicht kann ich Ihnen helfen.
Eu posso morrer amanhã.	Ich könnte morgen vielleicht sterben.
Pode ser que tenha ferido seus sentimentos.	Ich habe vielleicht seine Gefühle verletzt.
Eu posso nunca mais ver você de novo.	Vielleicht sehe ich dich nie wieder.
Eu posso não saber muito, mas sei que Tom não sabe do que está falando.	Ich weiß vielleicht nicht viel, aber ich weiß, dass Tom nicht weiß, worüber er gerade spricht.
Eu posso ganhar.	Vielleicht gewinne ich.
Desta vez, estou falando sério.	Ich meine es diesmal ernst.
Eu estou falando sério.	Es ist ernst gemeint von mir.
Estou falando sério.	Ich meine es ernst.
Eu penso aquilo que digo.	Ich meine, was ich sage.
Estou falando sério.	Ich meine es ernst, was ich sage.
Eu não quis ofender.	Ich habe es nicht böse gemeint.
Eu queria dizer que agradeço a você pela ajuda.	Ich wollte euch für eure Hilfe danken.
Eu a encontro na escola de vez em quando.	Ich treffe sie ab und zu in der Schule.
Eu a encontro uma vez por semana.	Ich treffe sie einmal in der Woche.
Encontro-o no clube de vez em quando.	Ich treffe ihn von Zeit zu Zeit im Club.
Conheço gente nova todos os dias.	Ich lerne täglich neue Leute kennen.
Eu memorizei o poema.	Ich habe das Gedicht auswendig gelernt.
Eu mencionei seu nome para ele.	Ich habe deinen Namen ihm gegenüber erwähnt.
Eu encontrei um cachorro no caminho de casa.	Ich habe auf meinem Heimweg einen Hund getroffen.
Conheci uma garota norte-americana.	Ich traf eine Amerikanerin.
Encontrei um homem já velho que diz que nunca na vida dele ele comeu em nenhum restaurante.	Ich traf einen alten Mann, der sagte, dass er in seinem gesamten Leben noch nie in einem Restaurant gegessen habe.
Conheci-a ao acaso.	Ich habe sie zufällig getroffen.
Conheci ela durante minha estada no México.	Ich lernte sie während meines Mexikoaufenthaltes kennen.
Conheci-a durante minha estadia no México.	Ich traf sie während meines Mexikoaufenthaltes.
Eu a conheci num certo dia de inverno.	Ich traf sie eines Wintertages.
Eu a encontrei no meu caminho da escola.	Ich traf sie auf dem Weg zur Schule.
Eu me encontrei com ela na rua.	Ich bin ihr auf der Straße begegnet.
Eu o conheci na estação.	Ich habe ihn am Bahnhof getroffen.
Conheci-o ao acaso.	Ich traf ihn zufällig.
Conheci-o quando era estudante.	Ich traf ihn, als ich ein Student war.
Eu o encontrei ontem.	Ich habe ihn gestern getroffen.
Conheci a irmã dele na semana passada.	Ich traf seine Schwester letzte Woche.
Eu conheci Mattias na Espanha.	Ich habe Mathias in Spanien getroffen.
Eu não encontrei ninguém no caminho até minha casa.	Ich begegnete niemandem auf dem Nachhauseweg.
Eu encontrei Tom no parque.	Ich habe Tom im Park getroffen.
Eu encontrei o Tom na rua.	Ich traf Tom auf der Straße.
Eu conheci o Tom ontem.	Ich habe Tom gestern getroffen.
Eu conheci seu amigo.	Ich habe deinen Freund getroffen.
Eu conheci a sua namorada.	Ich habe deine Freundin getroffen.
Talvez eu chegue um pouco atrasado.	Ich komme vielleicht ein paar Minuten später.
Eu acho que posso te ajudar.	Vielleicht kann ich euch helfen.
Acho que posso te ajudar.	Vielleicht kann ich Ihnen helfen.
Eu posso estar enganado.	Ich kann mich auch irren.
Talvez eu seja seu único amigo.	Ich bin möglicherweise dein einziger Freund.
Tenho saudades de Boston.	Boston fehlt mir.
Eu tenho saudades de Boston.	Ich vermisse Boston.
Sinto saudades da escola.	Ich vermisse die Universität.
Saudades disso.	Es fehlt mir.
Saudades.	Ich vermisse es.
Tenho saudades da minha família.	Ich vermisse meine Familie.
Sinto falta de meus amigos.	Ich vermisse meine Freunde.
Eu sinto muita saudade de minha mãe.	Ich vermisse meine Mutter sehr.
Sinto falta de falar com você.	Ich vermisse es, mit dir zu reden.
Eu sinto falta daquele carro.	Ich vermisse dieses Auto.
Tenho saudade do exército.	Die Armee fehlt mir.
Sinto falta do exército.	Ich vermisse die Armee.
Eu sinto saudades do Tom.	Ich vermisse Tom.
Sinto saudades do Tom.	Tom fehlt mir.
Eu sinto muito a sua falta.	Du fehlst mir sehr.
Eu morro de saudades de você.	Du fehlst mir sehr.
Eu sinto muito a sua falta.	Ich vermisse dich schrecklich.
Sinto muito a tua falta.	Du fehlst mir sehr.
Sinto a sua falta quando você não está aqui.	Ich vermisse dich, wenn du nicht hier bist.
Saudades.	Ich vermisse Sie.
Sinto a tua falta.	Ich vermisse euch.
Tenho saudades tuas.	Du fehlst mir.
Estou com saudades de você.	Ich vermisse dich.
Eu perdi o meu voo.	Ich habe meinen Flug verpasst.
Perdi meu trem.	Ich habe meinen Zug verpasst.
Perdi o trem das sete.	Ich habe den 7-Uhr-Zug verpasst.
Eu perdi o ônibus.	Ich habe den Bus verpasst.
Eu perdi o último ônibus e tive que caminhar para casa na chuva.	Ich hatte den letzten Bus verpasst und musste im Regen zu Fuß nach Hause gehen.
Perdi o último trem na sexta-feira passada.	Letzten Freitag habe ich meinen Zug verpasst.
Não entendi a graça da piada.	Die Pointe dieses Witzes habe ich nicht verstanden.
Perdi o ônibus da escola.	Ich habe meinen Schulbus verpasst!
Eu perdi o trem.	Ich habe den Zug verpasst.
Eu perdi o voo das duas.	Ich habe meinen zwei Uhr Flieger nicht bekommen.
Senti sua falta.	Du hast mir gefehlt.
Eu escrevi a palavra errado.	Ich habe das Wort falsch geschrieben.
Eu o confundi com o irmão dele.	Ich habe ihn für seinen Bruder gehalten.
Confundi você com o seu irmão.	Ich habe Sie für Ihren Bruder gehalten.
Eu entendi mal.	Ich habe es falsch verstanden.
Eu entendi errado.	Ich verstand es falsch.
Eu voltei a morar com meus pais.	Ich kehrte zu meinen Eltern zurück.
Eu me mudei mês passado.	Ich bin im letzten Monat umgezogen.
Eu me mudei da Inglaterra para a Alemanha quando tinha nove anos.	Ich bin von Deutschland nach England gezogen, als ich neun war.
Devo admitir que errei.	Ich muss zugeben, dass ich mich geirrt habe.
Devo estar cego.	Ich muss blind sein.
Eu devo ir agora.	Ich muss jetzt gehen.
Preciso comprar um par de sapatos.	Ich muss mir ein paar Schuhe kaufen.
Eu tenho que comprar um.	Ich muss einen kaufen.
Tenho de me concentrar.	Ich muss mich konzentrieren.
Devo fazê-lo agora.	Ich muss es jetzt tun.
Tenho de fazer alguma coisa.	Ich muss etwas unternehmen.
Eu devo descobrir quem quebrou isso.	Ich muss rausbekommen, wer das kaputtgemacht hat.
Preciso consertá-lo.	Ich muss sie reparieren lassen.
Tenho de consertar a televisão.	Ich muss den Fernseher reparieren lassen.
Preciso terminar este trabalho até a próxima terça-feira.	Ich muss mit dieser Arbeit bis nächsten Dienstag fertig sein.
Eu tenho que sair.	Ich muss rausgehen.
Agora tenho de ir.	Ich muss sofort gehen.
Devo ir para lá.	Ich muss dort hingehen.
Eu tenho que tomar uma xícara de café de manhã.	Ich brauche morgens eine Tasse Kaffee.
Eu devo ter me expressado mal.	Ich muss mich schlecht ausgedrückt haben.
Eu devo ter-me esquecido.	Ich muss es vergessen haben.
Eu devo ter perdido a minha bolsa no supermercado.	Ich muss meine Geldbörse im Supermarkt verloren haben.
Eu devo ter cometido um erro em algum lugar.	Ich muss irgendwo einen Fehler gemacht haben.
Devo ter cometido um erro.	Ich muss einen Fehler gemacht haben.
Devo ajudá-lo.	Ich muss ihm helfen.
Preciso saber a verdade sobre Tom.	Ich muss die Wahrheit über Tom wissen.
Eu preciso aprender francês.	Ich muss Französisch lernen.
Preciso aprender esse poema de cor.	Ich muss dieses Gedicht auswendig lernen.
Tenho que recuperar o tempo perdido.	Ich muss die verlorene Zeit einholen.
Eu tenho que compensar a perda.	Ich muss den Verlust wiedergutmachen.
Eu tenho de obedecer a Tom.	Ich muss Tom gehorchen.
Tenho que abrir a janela.	Ich muss das Fenster öffnen.
Eu tenho de organizar os meus pensamentos.	Ich muss meine Gedanken sortieren.
Tenho que trocar aquela lâmpada fluorescente.	Ich muss diese Leuchtstoffröhre ersetzen.
Eu devo salvá-la a qualquer custo.	Ich muss sie retten, koste es, was es wolle.
Preciso enviar ao médico.	Ich muss nach dem Doktor schicken.
Eu preciso estudar.	Ich muss lernen.
Preciso refletir antes de lhe responder.	Ich muss darüber nachdenken, bevor ich dir antworte.
Tenho que visitar meu amigo no hospital	Ich muss meinen Freund im Krankenhaus besuchen.
Preciso avisá-los.	Ich muss sie warnen.
Eu chamei o gatinho de Tama.	Ich habe das Kätzchen Tama genannt.
Eu quase tive um ataque do coração.	Ich hätte fast einen Herzinfarkt erlitten.
Quase tive um ataque do coração.	Ich stand kurz vor einem Herzinfarkt.
Eu quase passei fome.	Ich wäre fast verhungert.
Eu preciso de uma mala. Você me empresta uma?	Ich brauche eine Tasche. Kannst du mir eine leihen?
Eu preciso de uma caixa de pregos.	Ich brauche eine Kiste Nägel.
Preciso de um balde.	Ich brauch einen Eimer.
Eu preciso de um calendário.	Ich brauche einen Kalender.
Preciso de um cigarro.	Ich brauche eine Zigarette.
Preciso de uma uma xícara de café quente.	Ich brauche eine Tasse heißen Kaffee.
Preciso de um dicionário.	Ich brauche ein Wörterbuch.
Preciso de um motorista para me levar para casa.	Ich brauche jemanden, der mich nach Hause fährt.
Preciso de um favor.	Ich muss um einen Gefallen bitten.
Eu preciso de um martelo.	Ich brauche einen Hammer.
Preciso de férias!	Ich brauche Urlaub!
Eu preciso de um abraço.	Ich brauche eine Umarmung.
Preciso de um trabalho.	Ich brauche einen Job.
Eu preciso de um advogado que saiba falar francês.	Ich brauche einen Anwalt, der Französisch spricht.
Preciso de um advogado.	Ich brauche einen Anwalt.
Preciso de um pouco mais de tempo.	Ich brauche noch etwas Zeit.
Eu preciso de um empréstimo.	Ich brauche einen Kredit.
Eu preciso de muitos livros.	Ich brauche viele Bücher.
Eu preciso de um mapa.	Ich benötige eine Karte.
Preciso de um mapa.	Ich brauche eine Karte.
Preciso de uma bicicleta nova.	Ich brauche ein neues Fahrrad.
Preciso de um carro novo.	Ich brauche ein neues Auto.
Preciso de um computador novo.	Ich brauche einen neuen Computer.
Preciso de um novo par de sapatos.	Ich brauche ein neues Paar Schuhe.
Eu preciso de um novo par de sapatos.	Ich brauche neue Schuhe.
Estou precisando de um novo par de tênis.	Ich brauche ein Paar neue Turnschuhe.
Preciso de um analgésico.	Ich brauche ein Schmerzmittel.
Preciso de uma tesoura para cortar este papel.	Ich brauche eine Schere, um dieses Papier zu zerschneiden.
Eu preciso de um apontador.	Ich brauche einen Spitzer.
Preciso de um pedaço de madeira com cerca de três polegadas de espessura.	Ich brauche ein Stück Holz, das drei Zoll dick ist.
Eu preciso de um lugar para ficar.	Ich brauche eine Bleibe.
Preciso de um selo.	Ich brauche eine Briefmarke.
Eu preciso de um tecido.	Ich brauche ein Taschentuch.
Preciso de férias!	Ich brauche Urlaub!
Eu preciso de um voluntário.	Ich brauche einen Freiwilligen.
Preciso de um analgésico.	Ich brauche ein Schmerzmittel.
Eu preciso de um envelope.	Ich brauche einen Briefumschlag.
Eu preciso de respostas.	Ich benötige Antworten.
Eu preciso de café de manhã.	Morgens brauche ich Kaffee.
Preciso de café.	Ich brauche Kaffee.
Eu preciso de lápis de cor.	Ich brauche Farbstifte.
Preciso de remédio para a tosse.	Ich brauche ein Medikament gegen Husten.
Preciso de primeiros socorros.	Ich brauche Erste Hilfe.
Eu preciso do francês por causa do meu trabalho.	Ich brauche Französisch für meine Arbeit.
Eu preciso de amigos.	Ich brauche Freunde.
Preciso de ajuda.	Ich brauche Hilfe.
Preciso de sua ajuda.	Ich brauche seine Hilfe.
Eu preciso de Internet.	Ich brauche Internet.
Preciso disso hoje.	Ich brauche es heute.
Eu preciso de muitos livros.	Ich brauche viele Bücher.
Eu preciso de dinheiro.	Ich brauche Geld.
Eu preciso de mais cobertores.	Ich benötige mehr Bettdecken.
Eu preciso de mais manteiga.	Ich brauche mehr Butter.
Eu preciso de mais dinheiro.	Ich brauche mehr Geld.
Preciso de mais prática.	Ich brauche mehr Übung.
Eu preciso de mais tempo para me preparar.	Ich brauche mehr Vorbereitungszeit.
Preciso de mais tempo.	Ich brauche mehr Zeit.
Preciso de sapatos novos.	Ich brauche neue Schuhe.
Preciso de gente com quem possa contar.	Ich brauche Leute, auf die ich mich verlassen kann.
Eu preciso de asilo político.	Ich brauche politisches Asyl.
Preciso de um pouco de café.	Ich brauche ein bisschen Kaffee.
Eu preciso de um pouco de ar fresco.	Ich brauche etwas frische Luft.
Preciso de conselhos bons.	Ich brauche einen guten Rat.
Preciso de alguns cabides.	Ich hätte gerne Kleiderbügel.
Preciso de leite.	Ich brauche etwas Milch.
Preciso de papel.	Ich brauche etwas Papier.
Eu preciso dormir.	Ich brauche etwas Schlaf.
Preciso de um pouco de açúcar para fazer um bolo.	Ich brauche Zucker, um einen Kuchen zu backen.
Preciso de um pouco de açúcar. Você tem?	Ich brauche Zucker. Haben Sie welchen?
Eu preciso de um tempo para pensar.	Ich brauche etwas Zeit, um darüber nachzudenken.
Preciso de um tempo para pensar.	Ich brauche etwas Zeit zum Nachdenken.
Preciso de um pouco de tempo.	Ich brauche etwas Zeit.
Eu preciso de água.	Ich brauche Wasser.
Preciso de alguém com quem conversar.	Ich brauche jemanden, mit dem ich reden kann.
Preciso de alguém.	Ich brauche jemanden.
Preciso de alguém com quem possa conversar.	Ich brauche jemanden, mit dem ich reden kann.
Eu preciso de alguém que saiba falar francês.	Ich brauche jemanden, der Französisch sprechen kann.
Eu preciso de algo menor.	Ich brauche etwas Kleineres.
Eu preciso de uma coisa para escrever.	Ich brauche etwas zum Schreiben.
Preciso de cirurgia.	Ich muss operiert werden.
Eu preciso desse remédio.	Ich brauche diese Medizin.
Preciso daquela fita.	Ich brauche dieses Band.
Eu preciso da chave para decifrar esta mensagem.	Ich brauche den Dekodierungsschlüssel für diese Nachricht.
Preciso das chaves.	Ich brauche die Schlüssel.
Eu preciso da escada.	Ich brauche die Leiter.
Eu preciso da senha.	Ich brauche das Passwort.
Preciso da verdade.	Ich brauche die Wahrheit.
Eu preciso desse emprego.	Ich brauche diese Arbeit.
Preciso de linha para costurar este botão.	Ich brauche einen Bindfaden, um diesen Knopf anzunähen.
Preciso de três voluntários.	Ich brauche drei Freiwillige.
Eu preciso lhe fazer mais algumas perguntas.	Ich muss dir noch ein paar weitere Fragen stellen.
Eu preciso te fazer uma pergunta tola.	Ich muss dir eine dumme Frage stellen.
Preciso lhe pedir um favorzinho.	Ich muss dich um einen kleinen Gefallen bitten.
Preciso ficar sozinho para pensar.	Zum Nachdenken muss ich allein sein.
Eu preciso comprar presentes de Natal.	Ich muss Weihnachtsgeschenke kaufen.
Eu preciso comprar comida, mas não tenho dinheiro suficiente.	Ich muss Essen kaufen, habe aber nicht genug Geld.
Preciso comprar um.	Ich muss einen kaufen.
Preciso comprar algum raticida.	Ich muss etwas Rattengift kaufen.
Preciso comprar selos.	Ich muss Briefmarken kaufen.
Preciso carregar meu celular.	Ich muss mein Mobiltelefon aufladen.
Preciso carregar meu celular.	Ich muss mein Mobiltelefon aufladen.
Eu preciso deixar as crianças na escola.	Ich muss die Kinder an der Schule absetzen.
Eu preciso descobrir o que eu estou fazendo errado.	Ich muss dahinterkommen, was ich falsch mache.
Eu preciso descobrir.	Ich muss dahinterkommen.
Eu preciso terminar de fazer as malas.	Ich muss mit dem Packen fertig werden.
Eu preciso focar.	Ich muss mich konzentrieren.
Eu tenho que voltar a Boston.	Ich muss nach Boston zurück.
Eu tenho de voltar a Boston.	Ich muss zurück nach Boston.
Preciso ir alimentar as galinhas.	Ich muss die Hühner füttern gehen.
Preciso ir para Chicago.	Ich muss nach Chicago.
Eu preciso ir ao hospital.	Ich muss ins Krankenhaus.
Devo ajudar Tom.	Ich muss Tom helfen.
Eu preciso saber antes das 2h30.	Ich muss es vor halb drei Uhr wissen.
Eu preciso saber até amanhã.	Ich muss es bis morgen wissen.
Eu preciso saber onde você está.	Ich muss wissen, wo du bist.
Eu preciso saber onde estás.	Ich muss wissen, wo ihr seid.
Preciso saber onde você está.	Ich muss wissen, wo Sie sind.
Preciso saber.	Ich muss es wissen.
Eu preciso aprender francês.	Ich muss Französisch lernen.
Preciso ir antes que Tom chegue.	Ich muss mich verkrümeln, ehe Tom auftaucht.
Eu preciso perder alguns quilos.	Ich muss ein paar Pfunde loswerden.
Preciso perder peso.	Ich muss ein wenig abnehmen.
Preciso fazer uma chamada telefônica.	Ich muss einen Anruf tätigen.
Eu preciso abrir esta porta.	Ich muss diese Tür öffnen.
Eu preciso pagar o aluguel.	Ich muss die Miete zahlen.
Eu preciso praticar um pouco mais.	Für die Praxis brauche ich ein bisschen mehr.
Preciso apertar o botão.	Ich muss auf den Knopf drücken.
Preciso pressionar o botão.	Ich muss den Knopf drücken.
Eu preciso relaxar.	Ich muss mich entspannen.
Eu preciso renovar meu passaporte.	Ich muss meinen Pass erneuern lassen.
Preciso alugar um quarto.	Ich muss ein Zimmer mieten.
Preciso substituir meu teclado por um novo.	Ich muss mein Klavier durch ein neues ersetzen.
Preciso procurar minha caneta.	Ich muss meinen Stift suchen.
Preciso me barbear.	Ich muss mich rasieren.
Eu preciso te mostrar uma coisa.	Ich muss dir etwas zeigen.
Eu preciso me sentar.	Ich muss mich hinsetzen.
Preciso dormir agora.	Ich muss jetzt schlafen.
Eu preciso alongar as pernas.	Ich muss meine Beine ausstrecken.
Preciso estudar matemática.	Ich muss Mathe studieren.
Eu preciso falar contigo.	Ich muss mit dir reden.
Preciso do Tom agora.	Ich brauche jetzt Tom.
Eu preciso do Tom agora.	Ich brauche Tom jetzt.
Preciso do dinheiro de Tom.	Ich brauche Toms Geld.
Eu preciso de água.	Ich brauche Wasser.
Preciso que você me leve à estação.	Du musst mich zum Bahnhof fahren.
Preciso que você vá ao supermercado para mim.	Ich brauche deine Hilfe. Kannst du für mich zum Supermarkt gehen?
Eu preciso de você.	Ich brauche dich.
Preciso de você.	Ich brauche euch.
Eu preciso de vocês.	Ich brauche Sie.
Preciso que você me dê um conselho.	Ich benötige Ihren Rat.
Eu preciso do seu conselho.	Ich brauche deinen Rat.
Eu preciso da sua resposta até o fim do dia.	Ich brauche Ihre Antwort bis heute Abend.
Preciso de sua autorização antes de sair do trabalho cedo.	Ich brauche Ihre Genehmigung, bevor ich die Arbeit früher verlasse.
Preciso da sua ajuda.	Ich brauche deine Hilfe.
Eu precisava de mais dinheiro.	Ich brauchte noch Geld.
Eu precisava do dinheiro.	Ich brauchte das Geld.
Eu nem vi, nem ouvi nada.	Ich habe weder etwas gehört noch gesehen.
Eu não fumo nem bebo.	Weder rauche ich, noch trinke ich.
Na verdade, eu nunca acreditei que o Tom fosse canadense.	Ich habe niemals ehrlich geglaubt, dass Tom Kanadier sei.
A verdade é que nunca quis ir lá.	Ich wollte eigentlich gar nicht dahin.
Eu nunca te pedi para fazer aquilo.	Ich habe das nie von dir verlangt.
Nunca afirmei que sabia falar francês.	Ich habe nie behauptet, Französisch zu können.
Eu nunca corto as unhas à noite.	Ich schneide meine Nägel niemals nachts.
Eu nunca discordo de Tom.	Ich bin nie anderer Meinung als Tom.
Eu nunca me exercito.	Ich mache niemals einen Ausgleichssport.
Eu nunca faço isso.	Ich mache das nie.
Nunca faço isso.	Ich tue das niemals.
Nunca duvidei disso nem por um segundo.	Ich habe keine Sekunde daran gezweifelt.
Nunca duvidei disso.	Das habe ich nie bezweifelt.
Eu nunca bebo sozinho.	Ich trinke nie allein.
Eu nunca bebo café.	Ich trinke nie Kaffee.
Nunca bebo chá com limão.	Ich trinke niemals Tee mit Zitrone.
Eu nunca bebo.	Ich trinke nie.
Eu nunca como carne.	Ich esse nie Fleisch.
Nunca esperei encontrá-la num lugar assim.	Ich hatte nie erwartet, sie an so einem Ort zu treffen.
Eu nunca esqueço uma cara.	Ich vergesse nie ein Gesicht.
Eu nunca esqueço nada.	Ich vergesse nie etwas.
Eu nunca me esqueço de nada.	Ich vergesse niemals etwas.
Jamais perdi a esperança.	Ich gab niemals die Hoffnung auf.
Eu não desisto nunca.	Ich gebe niemals auf.
Nunca vou a lugar nenhum.	Ich gehe nie irgendwo hin.
Eu nunca tive um carro.	Ich hatte noch nie ein Auto.
Nunca ouvi essa piada antes.	Den Witz habe ich ja noch nie gehört!
Eu nunca ouvi essa piada antes.	Den Witz höre ich zum ersten Mal.
Eu nunca imaginei que ele faria isso comigo.	Ich hätte nie gedacht, dass er mir das antun würde.
Nunca imaginei que eu iria trabalhar para você.	Ich hätte nie gedacht, dass ich für dich arbeiten würde.
Eu nunca imaginei que tantas pessoas viriam para a minha festa.	Ich hätte nie gedacht, dass so viele zu meiner Feier kämen.
Eu nunca imaginei que ficaríamos assim.	Ich hätte nie gedacht, dass wir mal so enden würden.
Eu nunca conheci o meu pai.	Ich habe meinen Vater nie gekannt.
Eu nunca soube que o Tom falava francês.	Ich hatte ja keine Ahnung, dass Tom Französisch spricht!
Eu nunca soube que a mãe do Tom era japonesa.	Ich wusste gar nicht, dass Toms Mutter Japanerin ist.
Eu nunca aprendi nada disto na escola.	Ich habe nichts davon je in der Schule gelernt.
Eu nunca soube o seu verdadeiro nome.	Ich habe seinen wahren Namen nie erfahren.
Eu nunca aprendi a usar um forno de micro-ondas.	Ich habe nie gelernt, eine Mikrowelle zu bedienen.
Eu nunca aprendi a nadar.	Ich habe nie schwimmen gelernt.
Eu nunca gostei de biologia.	Ich mochte Biologie noch nie.
Nunca arrumo a cama.	Ich mache nie mein Bett.
Eu nunca perco uma oportunidade de comer comida italiana.	Ich lasse mir keine Gelegenheit entgehen, italienisch zu essen.
Eu nunca joguei golfe.	Ich habe nie Golf gespielt.
Eu nunca te prometi nada.	Ich habe dir niemals etwas versprochen.
Eu nunca percebi o quanto sentiria a sua falta.	Mir war nie klar, wie sehr ich dich vermissen würde.
Eu nunca disse não.	Ich habe nie nein gesagt.
Nunca o vi novamente.	Ich habe ihn nie wiedergesehen.
Eu nunca vejo essa foto sem pensar no meu pai.	Immer wenn ich dieses Bild ansehe, muss ich an meinen Vater denken.
Eu nunca pensei que eu teria que sustentar uma família tão grande.	Ich hätte nie gedacht, dass ich solch eine große Familie unterhalten müsste.
Nunca pensei que encontraria uma mulher como você.	Ich hätte nie gedacht, dass ich eine Frau wie Sie finden würde.
Eu nunca pensei que fosse acontecer comigo.	Ich hätte nie gedacht, dass mir das passieren würde.
Eu nunca pensei que seria tão difícil criar um aplicativo para iPad.	Ich hätte niemals gedacht, dass es so schwierig sein könnte, eine iPad-App zu machen.
Eu nunca viajo sozinho.	Ich reise nie allein.
Eu nunca visito minha irmã.	Ich besuche meine Schwester nie.
Não quero comer nesta restaurante nunca mais.	In dem Gasthaus will ich nie wieder essen.
Não quero ouvir seu nome nunca mais.	Ich will seinen Namen nie wieder hören.
Eu não quero sair daqui nunca.	Ich will hier nie mehr weg.
Não quero me aposentar nunca.	Ich will nie in den Ruhestand gehen.
Eu nunca mais quero vê-lo.	Ich will ihn niemals wieder sehen.
Não a quero ver nunca mais.	Ich will dich nie wiedersehen.
Não o quero ver nunca mais.	Ich will Sie nie wiedersehen.
Não quero te ver nunca mais.	Ich wollte dich nie wiedersehen.
Eu nunca quis que tudo isto acontecesse.	Ich habe nie gewollt, dass all dies geschieht.
Eu nunca quis ser bombeiro.	Ich wollte nie Feuerwehrmann werden.
Eu nunca quis ir embora de Boston.	Ich wollte Boston nie verlassen.
Nunca fui tímido.	Ich bin noch nie schüchtern gewesen.
Nunca esperei que algo assim acontecesse.	Ich hätte nie damit gerechnet, dass so etwas passiert.
Eu não acredito mais.	Ich glaube es nicht mehr.
Eu não gosto mais de você.	Ich mag dich nicht mehr.
Eu não moro mais aqui.	Ich wohne hier nicht mehr.
Eu não moro mais em Boston.	Ich wohne nicht mehr in Boston.
Eu não preciso mais disso.	Ich brauche es nicht mehr.
Não preciso mais disso.	Ich brauche ihn nicht mehr.
Eu não preciso mais deles.	Ich brauche sie nicht mehr.
Eu não estudo mais francês.	Ich lerne nicht mehr Französisch.
Eu não quero mais morar em Boston.	Ich möchte nicht mehr in Boston wohnen.
Eu não trabalho mais aqui.	Ich arbeite hier nicht mehr.
Eu não só dei a ele alguns conselhos, também dei uma bicicleta.	Ich gab ihm nicht nur einen Ratschlag, sondern auch ein Fahrrad.
Eu o vi entrar furtivamente no aposento.	Ich bemerkte, wie er ins Zimmer schlich.
Agora eu vejo a vida de uma forma diferente da que eu costumava ver.	Ich sehe das Leben jetzt anders als früher.
Eu não concordo que ela vá lá sozinha.	Ich bin dagegen, dass sie allein dorthin geht.
Eu me ofereci para ajudá-la com a lição de casa.	Ich habe angeboten, ihr bei den Hausaufgaben zu helfen.
Frequentemente tomo o café da manhã aqui.	Ich frühstücke oft hier.
Eu vou pescar com eles frequentemente.	Ich gehe oft mit ihnen fischen.
No verão vou muitas vezes à praia para nadar.	Im Sommer gehe ich oft an den Strand zum Schwimmen.
Frequentemente vou à praia.	Ich gehe oft an den Strand.
Tenho frequentemente o mesmo sonho.	Ich habe oft den gleichen Traum.
Eu frequentemente a ouço tocar o piano.	Ich höre sie oft Klavier spielen.
Eu soluço de vez em quando.	Ich habe oft einen Schluckauf.
Eu escuto jazz frequentemente.	Ich höre oft Jazz.
Amiúde cometo erros.	Ich mache oft Fehler.
Eu frequentemente jogo futebol depois da escola.	Nach dem Unterricht spiele ich häufig Fußball.
De vez em quando jogo vôlei.	Ich spiele oft Volleyball.
Eu jogava muito basebol quando era jovem.	Als ich jung war, habe ich oft Baseball gespielt.
Leio livros com frequência.	Ich lese häufig Bücher.
Eu frequentemente leio histórias em quadrinhos.	Ich lese oft Comics.
Eu leio frequentemente.	Ich lese oft.
Eu geralmente o vejo.	Ich treffe ihn oft.
Penso muitas vezes no lugar onde te conheci.	Ich denke oft an den Ort, wo ich dich getroffen habe.
Penso com frequência na minha falecida mãe.	Ich denke oft an meine verstorbene Mutter.
Eu uso frequentemente SSH para ter acesso remoto aos meus computadores.	Ich benutze oft SSH, um einen Fernzugriff auf meine Computer zu haben.
Eu costumo usar óculos de sol.	Ich trage oft eine Sonnenbrille.
Uma vez eu quis ser um astrofísico.	Ich wollte mal Astrophysiker werden.
Só perguntei se podia tomar o livro emprestado.	Ich habe nur gefragt, ob ich mir das Buch leihen kann.
Só fiz a minha obrigação.	Ich habe nur meine Pflicht erfüllt.
Eu só fiz o meu dever.	Ich tat nur meine Pflicht.
Eu só bebo café descafeinado.	Ich trinke nur entkoffeinierten Kaffee.
Eu só bebo água.	Ich trinke nur Wasser.
Eu só como carne de animais que eu mesmo tenha matado e tratado.	Ich esse nur Fleisch von Tieren, die ich selbst erlegt und geschlachtet habe.
Eu só dou ração seca para o meu cachorro.	Ich füttere meinen Hund nur mit Trockenfutter.
Eu só tomei um gole de cerveja.	Ich habe nur ein Schlückchen Bier getrunken.
Eu só tenho mais 24 horas para decidir.	Ich habe nur noch 24 Stunden, um mich zu entscheiden.
Eu só tenho algumas horas.	Ich habe nur ein paar Stunden.
Eu só tenho moedas americanas.	Ich habe nur amerikanische Münzen.
Eu só tenho um irmão.	Ich habe nur einen einzigen Bruder.
Eu só tenho mais uma pergunta para você.	Ich habe nur eine weitere Frage an dich.
Eu apenas tenho uma pergunta.	Ich habe nur eine Frage.
Eu só tenho tempo para o café.	Ich habe nur Zeit für einen Kaffee.
Eu só tenho dois filhos.	Ich habe nur zwei Kinder.
Só o conheço de nome.	Ich kenne ihn nur vom Namen her.
Eu só sei o que me disseram.	Ich weiß nur, was mir gesagt wurde.
Eu só preciso do Tom.	Ich brauche nur Tom.
Eu só vi o Tom uma vez.	Ich habe Tom nur einmal gesehen.
Eu só falo um pouco de francês.	Ich spreche nur ein bisschen Französisch.
Eu só falo francês em casa com os meus pais.	Ich spreche nur zu Hause mit meinen Eltern Französisch.
Eu só falo francês com o Tom.	Ich spreche mit Tom nur Französisch.
Eu só falo francês.	Ich spreche nur Französisch.
Eu só falei com Tom quando não havia mais ninguém com quem conversar.	Ich habe nur mit Tom geredet, wenn kein anderer zum Reden da war.
Eu só penso em você.	Ich denke nur an dich.
Eu só quero o melhor para você.	Ich möchte nur das Beste für dich.
Eu abri todas as malas.	Ich öffnete all meine Koffer.
Eu abri as portas.	Ich öffnete die Türen.
Eu abri as janelas.	Ich öffnete die Fenster.
Eu pedi uma pizza pelo telefone.	Ich habe telefonisch eine Pizza bestellt.
Encomendei meia dúzia de livros de química de Nova York.	Ich habe mir aus New York sechs Chemiebücher bestellt.
Eu encomendei novos móveis.	Ich bestellte neue Möbel.
Eu pedi pizza.	Ich habe Pizza bestellt.
Eu encomendei esses livros da Alemanha.	Ich habe diese Bücher in Deutschland bestellt.
Eu pedi dois hambúrgueres.	Ich habe zwei Hamburger bestellt.
Dormi demais ontem.	Gestern habe ich verschlafen.
Eu dormi demais.	Ich habe verschlafen.
Devo-lhe 1000 dólares.	Ich schulde ihm 1000 Dollar.
Eu devo a ele 100 ienes.	Ich schulde ihm 100 Yen.
Devo-lhe a vida.	Ich verdanke ihm mein Leben.
Eu não devo nada a ele.	Ich schulde ihm nichts.
Devo meu sucesso a meu amigo.	Meinen Erfolg verdanke ich meinem Freund.
Devo-lhe 10 dólares.	Ich schulde ihr 10 Dollar.
Eu devo dinheiro ao Tom.	Ich schulde Tom Geld.
Devo tudo o que sou ao meu pai.	Was ich bin, verdanke ich meinem Vater.
Eu devo o que sou hoje aos meus pais.	Was ich heute bin, verdanke ich meinen Eltern.
Devo-lhe 3000 ienes.	Ich schulde dir 3000 Yen.
Devo-lhe desculpas.	Ich muss mich bei dir entschuldigen.
Eu te devo a minha vida.	Ich verdanke dir mein Leben.
Eu não te devo nada!	Ich schulde dir nichts.
Eu não te devo nada.	Ich schulde Ihnen nichts.
Eu tenho um computador.	Ich besitze einen Computer.
Eu possuo um cavalo.	Mir gehört ein Pferd.
Eu paguei 300 dólares por esta guitarra.	Ich habe 300 Dollar für diese Gitarre bezahlt.
Eu prestei atenção.	Ich passte auf.
Eu já paguei por isso.	Ich habe es schon bezahlt.
Paguei a compra em dinheiro.	Ich habe den Einkauf bar bezahlt.
Eu lhe paguei cinco dólares.	Ich bezahlte ihm 5 Dollar.
Eu paguei antecipadamente.	Ich habe im Voraus bezahlt.
Paguei dez dólares por este boné.	Ich habe zehn Dollar für diese Mütze gezahlt.
Eu paguei a conta.	Ich bezahlte die Rechnung.
Paguei dois mil ienes pelo livro.	Ich habe zweitausend Yen für das Buch bezahlt.
Eu paguei.	Ich habe bezahlt.
Pintei a cerca de verde.	Ich strich den Zaun grün an.
Eu pintei o portão de azul.	Ich habe die Tür blau angestrichen.
Eu entrei em pânico.	Ich geriet in Panik.
Eu estacionei o meu carro perto do seu.	Ich habe meinen Wagen neben deinem geparkt.
Estou parcialmente de acordo com você.	Ich stimme deiner Meinung teilweise zu.
Estou parcialmente de acordo contigo.	Ich stimme dir teilweise zu.
Eu passei a informação para ele.	Ich leitete die Information an ihn weiter.
Eu o persuadi para que desistisse da ideia.	Ich überredete ihn, die Idee aufzugeben.
Eu o persuadi a tomar parte nisso.	Ich überredete ihn, daran teilzunehmen.
Eu liguei para ele.	Ich rief ihn an.
Eu mesma colhi estas flores.	Ich habe die Blumen hier selbst gepflückt.
Eu me belisquei para ter certeza de que não estava sonhando.	Ich kniff mich, um sicher zu sein, dass ich nicht träumte.
Planejo comprar um carro assim que tiver dinheiro suficiente.	Ich habe vor, mir, sobald ich es mir leisten kann, sofort ein neues Auto zu kaufen.
Eu planejo contactar Tom por telefone amanhã e pedir para ele nos ajudar.	Ich will morgen Tom anrufen und ihn bitten, uns zu helfen.
Eu planejo sair de Boston assim que puder.	Ich habe vor, Boston so bald als möglich zu verlassen.
Eu plantei uma macieira no meu jardim.	Ich habe einen Apfelbaum in meinen Garten gepflanzt.
Plantei rosas no jardim.	Ich pflanzte Rosen im Garten.
Eu jogo futebol todos os dias.	Ich spiele jeden Tag Fußball.
Eu toco piano.	Ich spiele Klavier.
Eu jogo futebol todos os dias.	Ich spiele jeden Tag Fußball.
Eu jogo tênis todos os dias.	Ich spiele jeden Tag Tennis.
Eu jogo tênis de vez em quando.	Ich spiele von Zeit zu Zeit Tennis.
Eu jogo tênis.	Ich spiele Tennis.
Eu toco violão antes do jantar.	Ich spiele Gitarre vor dem Abendessen.
Eu toco violão em meu tempo livre.	In meiner Freizeit spiele ich Gitarre.
Eu toco guitarra.	Ich spiele Gitarre.
Eu toco saxofone tenor.	Ich spiele Tenorsaxophon.
Eu toco violino.	Ich spiele Geige.
Eu jogo video games.	Ich spiele Videospiele.
Eu toco violino.	Ich spiele Geige.
Eu jogo muito vôlei.	Ich spiele viel Volleyball.
Ontem joguei futebol.	Ich habe gestern Fußball gespielt.
Eu joguei tênis com Tom ontem.	Ich habe gestern mit Tom Tennis gespielt.
Joguei tênis pela primeira vez ontem.	Ich habe gestern das erste Mal Tennis gespielt.
Joguei tênis.	Ich habe Tennis gespielt.
Eu tocava trombone quando era mais novo.	Als ich jünger war, spielte ich Posaune.
Eu apontei para ele.	Ich zeigte auf ihn.
Apontei minha câmera para ela.	Ich habe meinen Fotoapparat auf sie gerichtet.
Educadamente, corrigi-o.	Ich berichtigte ihn höflich.
Oro por um futuro melhor.	Ich bete für eine bessere Zukunft.
Prefiro uma blusa de algodão.	Ich möchte lieber eine Baumwollbluse.
Prefiro maçãs a laranjas.	Ich mag Äpfel lieber als Orangen.
Gosto mais de ser pobre do que rico.	Ich bin lieber arm als reich.
Gosto mais de gatos que de cachorros.	Ich mag Katzen lieber als Hunde.
Eu prefiro gatos a cães.	Katzen sind mir lieber als Hunde.
Eu gosto mais de café do que de chá.	Mir ist Kaffee lieber als Tee.
Prefiro café.	Ich bevorzuge Kaffee.
Eu prefiro café.	Ich mag lieber Kaffee.
Eu prefiro sair para caminhar do que ver o filme.	Ich möchte lieber einen Spaziergang machen, als den Film zu sehen.
Prefiro-o dessa maneira.	So ist es mir lieber.
Prefiro leite a suco.	Ich mag lieber Milch als Saft.
Prefiro água mineral.	Ich mag lieber Selters.
Prefiro laranjas a maçãs.	Ich mag Orangen lieber als Äpfel.
Prefiro materiais planos.	Ich bevorzuge schlichte Materialien.
Prefiro ler livros a assistir à televisão.	Ich lese lieber, als dass ich fernsehe.
Prefiro ler a escrever.	Ich lese lieber als zu schreiben.
Eu prefiro vinho tinto a vinho branco.	Ich ziehe Rotwein Weißwein vor.
Eu gosto mais de vinho tinto do que de vinho branco.	Ich ziehe Rotwein Weißwein vor.
Eu prefiro chá a café.	Ich mag lieber Tee als Kaffee.
Eu prefiro o preto.	Das Schwarze ist mir lieber.
Eu prefiro comer sozinho.	Ich ziehe es vor, allein zu essen.
Prefiro andar descalço em casa.	Zu Hause gehe ich lieber barfuß.
Prefiro trabalhar sozinho.	Ich ziehe es vor, allein zu arbeiten.
Eu prefiro trabalhar por conta própria.	Ich ziehe es vor, allein zu arbeiten.
Eu prefiro escrever em francês.	Ich schreibe lieber französisch.
Prefiro viajar de trem do que de avião.	Ich fahre lieber mit dem Zug als zu fliegen.
Gosto mais de viajar de comboio que de avião.	Ich reise lieber mit dem Zug als mit dem Flugzeug.
Prefiro trabalhar sozinho.	Ich ziehe es vor, allein zu arbeiten.
Eu prefiro trabalhar a não fazer nada.	Ich ziehe Arbeiten dem Nichtstun vor.
Eu apertei a minha testa contra a dele.	Ich drückte meine Stirn an seine.
Fingi que não entendi.	Ich tat so, als verstünde ich nichts.
Eu fingi não entender o que ele estava dizendo.	Ich gab vor, nicht zu verstehen, was er sagte.
Fingi que não o vi.	Ich tat so, als hätte ich sie nicht gesehen.
Eu fiz de conta que trabalhava.	Ich tat so, als ob ich arbeitete.
Eu provavelmente não assistirei a isto.	Ich werde mir das wahrscheinlich nicht anschauen.
Eu prometo que estarei aí em uma hora.	Ich verspreche, dass ich in einer Stunde da bin.
Prometo que estarei aqui amanhã.	Ich verspreche, ich werde morgen hier sein.
Eu te prometo que nunca te deixarei.	Ich verspreche dir, dass ich dich nie verlassen werde!
Eu prometo a você que voltarei cedo.	Ich verspreche dir, früh zu kommen.
Eu prometo que te manterei em segurança.	Ich verspreche dir, dass ich dich beschützen werde.
Eu prometo que vou cuidar de você.	Ich verspreche, dass ich mich um dich kümmern werde.
Eu te prometo que nunca vou te deixar.	Ich verspreche dir, dass ich dich nie verlassen werde!
Eu te prometo que você será feliz.	Ich verspreche, du wirst glücklich sein.
Eu te prometo que você vai ser feliz.	Ich verspreche, Sie werden zufrieden sein.
Eu prometo.	Ich versprech's.
Eu prometi a ela que não faria isso de novo.	Ich versprach ihr, es nicht mehr zu tun.
Prometi a meus pais visitá-los pelo menos de três em três meses.	Ich habe meinen Eltern versprochen, sie wenigstens einmal alle drei Monate zu besuchen.
Eu prometi aos meus pais que não iria beber.	Ich habe meinen Eltern versprochen, nichts zu trinken.
Eu prometi enviar uma carta a Tom.	Ich versprach, Tom einen Brief zu schicken.
Eu prometi ao Tom que esperaria.	Ich versprach Tom, dass ich warten würde.
Eu prometi a Tom que não ia chorar.	Ich versprach Tom, dass ich nicht weinen würde.
Prometi ao Tomás.	Ich habe es Tom versprochen.
Prometi.	Ich habe es versprochen.
Bombeei cinco galões de gasolina em meu carro.	Ich tankte fünf Gallonen Benzin.
Comprei uma bolsa.	Ich habe eine Tüte gekauft.
Eu apertei o botão errado.	Ich habe auf den falschen Knopf gedrückt.
Eu empurrei o Tom na água.	Ich schubste Tom ins Wasser.
Eu coloquei creme no meu café.	Ich tue Sahne in meinen Kaffee.
Algemei-o.	Ich legte ihm Handschellen an.
Eu coloquei de volta.	Ich hab's zurückgetan.
Coloquei-o na gaveta.	Ich habe es in die Schublade gesteckt.
Eu a pus no seu quarto.	Ich hab's in dein Zimmer getan.
Eu coloquei um pouco de creme no meu café.	Ich habe ein wenig Sahne in meinen Kaffee getan.
Eu coloquei leite no meu café.	Ich nehme etwas Milch in meinen Kaffee.
Eu coloquei o dinheiro no cofre.	Ich habe das Geld in den Safe getan.
Coloquei o fone na orelha.	Ich hielt den Hörer an mein Ohr.
Eu parei de fumar há um ano.	Ich habe das Rauchen vor einem Jahr aufgegeben.
Deixei de fumar um ano atrás.	Ich habe vor einem Jahr mit dem Rauchen aufgehört.
Parei de fumar e de beber.	Ich habe mit dem Rauchen und Trinken aufgehört.
Eu parei de fumar há seis meses.	Ich habe vor sechs Monaten aufgehört zu rauchen.
Eu parei de fumar três anos atrás.	Vor drei Jahren habe ich mit dem Rauchen aufgehört.
Eu parei de fumar há dois anos atrás.	Ich habe vor zwei Jahren aufgehört zu rauchen.
Eu parei de fumar.	Ich habe mit dem Rauchen aufgehört.
Eu crio gado.	Ich züchte Vieh.
Levantei a minha mão para fazer uma pergunta.	Ich hob die Hand um eine Frage zu stellen.
Corri tão rápido quanto eu pude.	Ich rannte so schnell ich konnte.
Eu corri o mais que pude mas não cheguei a tempo para o último trem.	Ich bin so schnell wie möglich gerannt, aber ich habe es nicht auf den letzten Zug geschafft.
Eu fugi de casa quando eu tinha treze anos.	Als ich dreizehn war, lief ich von zu Hause weg.
Eu fugi de casa.	Ich bin von zu Hause weggelaufen.
Corri para casa.	Ich lief nach Hause.
Corri para chegar a tempo.	Ich bin gerannt, um pünktlich zu sein.
Eu me trombei com um velho amigo hoje cedo.	Heute Morgen bin ich einem alten Freund über den Weg gelaufen.
Eu fiquei sem ar.	Mir ging die Luft aus.
Fiquei sem combustível.	Mir ging der Treibstoff aus.
Estou sem ideias.	Ich habe keine Ideen mehr.
Eu saí correndo da casa.	Ich lief aus dem Haus.
Eu corri.	Ich rannte.
Eu toquei a campainha.	Ich klingelte an der Tür.
Eu raramente falo ao telefone.	Ich telefoniere ziemlich selten.
Eu raramente assisto documentários.	Ich schaue selten Dokumentarfilme.
Alcancei o meu objetivo.	Ich habe mein Ziel erreicht.
Ontem à noite eu li um livro.	Ich las ein Buch letzte Nacht.
Li um livro hoje.	Ich habe heute ein Buch gelesen.
Eu li um livro enquanto comi.	Ich habe während des Essens ein Buch gelesen.
Eu li um livro.	Ich las ein Buch.
Eu li uma carta.	Ich las einen Brief.
Leio muito.	Ich lese viel.
Li um artigo sobre chuva ácida ontem.	Ich habe gestern einen Artikel über sauren Regen gelesen.
Eu li uma história excitante.	Ich lese eine spannende Geschichte.
Ontem eu li um livro interessante.	Gestern habe ich ein interessantes Buch gelesen.
Eu leio pelo menos um livro ao mês.	Ich lese jeden Monat mindestens ein Buch.
Eu leio quadrinhos.	Ich lese Comichefte.
Li uma obra sua.	Ich las eines seiner Werke.
Li alguns livros.	Ich lese einige Bücher.
Eu li o artigo.	Ich lese den Artikel.
Eu li o livro do começo ao fim.	Ich las das Buch von vorne bis hinten.
Eu leio o livro.	Ich habe das Buch ausgelesen.
Eu leio o New York Times.	Ich lese die New York Times.
Li o livro inteiro em uma noite.	Ich habe das ganze Buch an einem Abend durchgelesen.
Eu li este artigo ontem.	Ich habe den Artikel gestern gelesen.
Eu li este livro dois anos atrás.	Ich habe dieses Buch vor ein paar Jahren gelesen.
Eu li isso no jornal.	Ich habe es in der Zeitung gelesen.
Eu li o seu livro.	Ich lese dein Buch
Li a tua carta ontem.	Ich habe gestern deinen Brief gelesen.
Eu sei que não sou o homem mais desejável do mundo, mas ainda espero que você considere sair comigo.	Mir ist ja klar, dass ich nicht der begehrenswerteste Mann auf der Welt bin, aber ich hoffe trotzdem, dass du es in Betracht ziehst, mit mir auszugehen.
Eu sei que pode parecer loucura, mas eu acho que estou apaixonado pela sua irmã mais nova.	Ich weiß, dass das verrückt klingen muss, aber ich glaube, ich habe mich in deine kleine Schwester verknallt.
Eu aprecio muito toda a sua ajuda.	Ich bin dir für all deine Hilfe wirklich sehr dankbar!
Eu aprecio muito a sua vinda.	Ich weiß es wirklich zu schätzen, dass du gekommen bist.
Eu aprecio muito a tua vinda.	Ich weiß es wirklich zu schätzen, dass ihr gekommen seid.
Eu sinto muita falta de meus pais.	Mir fehlen meine Eltern wirklich sehr.
Eu realmente quero conhecer o Tom melhor.	Ich möchte Tom wirklich besser kennenlernen.
Eu quero muito te conhecer melhor.	Ich möchte dich wirklich besser kennenlernen.
Eu realmente quero ajudar o Tom.	Ich möchte Tom ehrlich helfen.
Eu, realmente, não preciso de nenhuma ajuda.	Ich brauche wirklich keine Hilfe.
Eu realmente não entendo este problema.	Ich verstehe dieses Problem wirklich nicht.
Eu realmente não quero ter um encontro com Mary.	Ich möchte wirklich nicht mit Mary ausgehen.
Eu realmente gosto de vir aqui.	Ich komme wirklich gern hierher.
Eu gostei muito da nossa conversa sobre política.	Unser Gespräch über die Politik hat mir wirklich gut gefallen.
Eu realmente odeio produtos derivados de leite.	Ich hasse Milchprodukte wirklich.
Eu realmente espero que sim.	Das hoffe ich sehr.
Eu gosto mesmo dele.	Ich mag ihn wirklich.
Gosto muito deste cantor.	Ich mag diesen Sänger sehr gerne.
Eu realmente gosto de você.	Ich mag euch sehr.
Gostei muito de conversar com Tom.	Es hat mir wirklich Spaß gemacht, mit Tom zu reden.
Eu gostei muito daquele filme.	Der Film hat mir ausgesprochen gut gefallen.
Gostei muito do que você cozinhou para mim.	Es hat wirklich gut geschmeckt, was du für mich gekocht hast.
Eu gostei muito da sua história.	Deine Geschichte hat mir sehr gefallen.
Tenho saudade da minha namorada.	Ich vermisse meine Freundin sehr.
Tenho saudades da minha esposa.	Ich vermisse meine Frau sehr.
Eu sinto muita falta deles.	Sie fehlen mir sehr.
Eu realmente preciso deste emprego.	Ich brauche diesen Job wirklich.
Estou sentindo uma vontade enorme de bater em alguém.	Ich habe wirklich das Bedürfnis, jemanden zu schlagen.
Eu preciso muito falar com você.	Ich muss unbedingt mit dir sprechen.
Quero muito ser um bom professor.	Ich möchte wirklich ein guter Lehrer sein.
Eu quero mesmo saber o que se está a passar aqui.	Ich will wirklich wissen, was hier los ist.
Eu quero mesmo saber o que se está a passar aqui.	Ich will wirklich wissen, was hier los ist.
Eu quero mesmo saber.	Ich will es wirklich wissen.
Eu realmente não estava esperando isso de você.	Das habe ich wirklich nicht von dir erwartet.
Bem que eu gostaria de ajudar.	Ich wünschte wirklich, ich könnte helfen.
Eu recebi uma carta do meu irmão.	Ich erhielt einen Brief von meinem Bruder.
Eu recebi uma carta da minha irmã.	Ich bekam einen Brief von meiner Schwester.
Eu recebi uma carta em francês semana passada.	Ich bekam letzte Woche einen Brief auf Französisch.
Recebi uma carta em francês semana passada.	Ich habe letzte Woche einen in französischer Sprache geschriebenen Brief erhalten.
Eu recebi uma carta escrita em inglês.	Ich habe einen auf Englisch geschriebenen Brief bekommen.
Eu recebi um convite dele, mas não aceitei.	Ich habe seine Einladung erhalten, sie aber nicht angenommen.
Recebi um convite.	Ich habe eine Einladung bekommen.
Recebi sua carta ontem.	Ich habe deinen Brief gestern erhalten.
Recebi tua carta ontem.	Ich habe gestern deinen Brief bekommen.
Recebi sua carta.	Ich habe deinen Brief erhalten.
Recebi a tua carta.	Ich habe Ihren Brief erhalten.
Eu recebi a sua mensagem ontem.	Ich habe deine Nachricht gestern bekommen.
Eu acho que o Tom vai ficar interessado.	Ich glaube, Tom wird Interesse daran haben.
Eu o reconheci ao primeiro relance de olhos.	Ich habe ihn auf den ersten Blick erkannt.
Eu o reconheci assim que o vi.	Ich erkannte ihn sofort.
Eu reconheci o nome.	Ich habe den Namen wiedererkannt.
Reconsiderei sua oferta.	Ich habe dein Angebot noch einmal überdacht.
Reconsiderei tua oferta.	Ich habe euer Angebot noch einmal überdacht.
Eu me recuperei.	Ich habe mich erholt.
Não quero responder a pergunta.	Ich weigere mich, die Frage zu beantworten.
Eu me nego a ser ignorado por mais tempo.	Ich weigere mich, noch länger ignoriert zu werden.
Eu me nego a discutir a questão.	Ich lehne es ab, über dieses Thema zu diskutieren.
Eu me recuso a fazê-lo.	Ich weigere mich, das zu tun.
Eu considero o caranguejo um prato excepcional.	Ich halte Krabben für eine große Delikatesse.
Eu o considero um inimigo.	Ich betrachte ihn als Feind.
Eu me arrependo de ter feito tal coisa.	Ich bereue es, so etwas getan zu haben.
Eu me arrependo de não ter comprado aquela casa.	Ich bedaure, das Haus nicht gekauft zu haben.
Eu me arrependo de não ter comprado essa casa.	Ich bereue es, das Haus nicht gekauft zu haben.
Eu lamento não ter ouvido os conselhos do meu médico.	Ich bereue, dass ich nicht den Rat meines Arztes befolgt habe.
Lamento que um compromisso prévio me impeça de aceitar o seu gentil convite.	Ich bedaure, dass ich aufgrund einer früher eingegangenen Verpflichtung Ihre freundliche Einladung nicht annehmen kann.
Eu lamento informá-la que sua matrícula foi negada.	Wir bedauern es, Ihnen mitzuteilen, dass Ihre Bewerbung abgelehnt wurde.
Rejeitei a oferta.	Ich habe das Angebot abgelehnt.
Eu rejeitei a oferta.	Ich lehnte das Angebot ab.
Eu contava com ele.	Ich habe mich auf ihn verlassen.
Eu confiei no Tomás.	Ich verließ mich auf Tom.
Lembro-me de estar num navio quando tinha apenas cinco anos de idade.	Ich erinnere mich, auf einem Schiff gewesen zu sein, als ich erst fünf Jahre zählte.
Eu me lembro de tudo.	Ich behalte mir alles.
Lembro-me de tudo.	Ich erinnere mich an alles.
Eu me lembro de tê-la visto em algum lugar.	Ich erinnere mich, sie irgendwo gesehen zu haben.
Eu lembro o seu rosto, mas não lembro o seu nome.	Ich erinnere mich an ihr Gesicht, aber nicht an ihren Namen.
Eu lembro como ele era.	Ich weiß noch, wie er früher war.
Eu me lembro disso como se tivesse acontecido ontem.	Ich erinnere mich daran, als ob es gestern passiert wäre.
Lembro-me agora.	Jetzt erinnere ich mich daran.
Eu me lembro de ter rido.	Ich erinnere mich daran, gelacht zu haben.
Eu me lembro de tê-lo encontrado em Paris.	Ich erinnere mich, ihn in Paris getroffen zu haben.
Eu lembro bem a minha infância.	Ich erinnere mich gut an meine Kindheit.
Eu me lembro de ter lido sobre isso.	Ich entsinne mich, davon gelesen zu haben.
Lembro-me de ter devolvido o livro à biblioteca.	Ich erinnere mich, dass ich das Buch wieder in der Bibliothek abgegeben habe.
Lembro-me de tê-la vista antes.	Ich erinnere mich, sie schon einmal gesehen zu haben.
Eu me lembro de tê-la visto em algum lugar.	Ich erinnere mich, sie irgendwo gesehen zu haben.
Eu lembro de vê-la.	Ich erinnere mich daran, sie gesehen zu haben.
Eu me lembro daquela risada.	Ich erinnere mich an dieses Lachen.
Eu lembro do dia em que o acidente ocorreu.	Ich erinnere mich an den Tag, an dem der Unfall geschah.
Eu me lembro da primeira vez.	Ich kann mich an das erste Mal erinnern.
Lembro-me da casa em que cresci.	Ich erinnere mich an das Haus, in dem ich aufgewachsen bin.
Eu lembro a palavra.	Ich erinnere mich an das Wort.
Eu me lembro deles.	Ich erinnere mich an sie.
Eu me lembro delas.	Ich erinnere mich ihrer.
Lembro-me de Tom pedindo minha ajuda.	Ich erinnere mich, dass Tom mich um Hilfe bat.
Eu me lembro de Tom.	Ich erinnere mich an Tom.
Eu me lembro do seu rosto mas não lembro do seu nome.	Ich erinnere mich an Ihr Gesicht, aber nicht an Ihren Namen.
Eu me lembro.	Ich erinnere mich.
Me lembrei de todo mundo.	Ich erinnerte mich an alle.
Eu me lembrei de todo mundo.	Ich erinnerte mich an jeden.
Aluguei um carro ontem.	Ich habe mir gestern einen Leihwagen genommen.
Eu repeti a palavra várias vezes para ela.	Ich habe das Wort einige Male für sie wiederholt.
Eu respondi automaticamente quando ouvi meu nome.	Ich antwortete automatisch, als ich meinen Namen hörte.
Eu me demito.	Ich trete zurück.
Eu renunciei.	Ich bin zurückgetreten.
Eu me aposentei no ano passado.	Ich bin letztes Jahr in Rente gegangen.
Voltei para o Japão.	Ich kehrte zurück nach Japan.
Eu corro todo dia.	Ich laufe jeden Tag.
Eu disse para não fazer isso.	Ich sagte doch „Lass es sein!“!
Eu disse: abaixe a sua arma!	Ich sagte: Lassen Sie die Waffe fallen!
Já disse tudo o que tinha a dizer.	Ich habe alles gesagt, was ich zu sagen hatte.
Eu disse: abaixe-se!	Ich sagte, runter!
Eu disse para você cair fora!	Ich sagte, geh raus!
Eu disse: sai fora!	Ich sagte, raus!
Eu te disse que saísse.	Ich sagte, geh raus.
Eu disse para você levantar!	Ich sagte, steh auf!
Eu disse: levante-se!	Ich sagte, steht auf!
Eu disse: vá para casa.	Ich sagte, geht nach Hause.
Eu disse boa noite aos meus pais e fui para a cama.	Ich wünschte meinen Eltern eine gute Nacht und ging zu Bett.
Eu me despedi.	Ich verabschiedete mich.
Eu disse que não lembro.	Ich sagte, ich erinnere mich nicht.
Eu disse que vi o Tom.	Ich sagte, dass ich Tom gesehen habe.
Eu disse que faria.	Ich sagte, ich würde es tun.
Eu disse que iria.	Ich sagte, ich würde gehen.
Eu disse que iria fazer.	Ich sagte, ich werde es tun.
Eu disse que eu estou bem.	Ich sagte, es geht mir gut.
Eu disse que lamento.	Ich sagte, dass es mir leid tut.
Eu disse que não.	Ich sagte nein.
Eu disse algumas coisas que gostaria de não ter dito.	Ich habe einiges gesagt, was ich nun bereue.
Eu mandei parar!	Ich sagte, hört auf!
Eu disse obrigado.	Ich bedankte mich.
Disse que o ajudaria.	Ich sagte, dass ich ihm helfen würde.
Eu disse isso.	Ich habe das gesagt.
Eu disse isso há muito tempo.	Das habe ich vor langer Zeit gesagt.
Eu disse que nós não vamos fazê-lo.	Ich sagte, dass wir es nicht tun werden.
Eu disse o que tinha que ser dito.	Ich habe gesagt, was gesagt werden musste.
Eu disse sim.	Ich sagte ja.
Sentei-me entre Tom e João.	Ich habe mich zwischen Tom und John gesetzt.
Eu me sentei ao lado dele.	Ich setzte mich neben ihn.
Eu me sentei.	Ich setzte mich.
Esta manhã, eu sentei-me num banco de jardim e li um bom livro.	Heute Morgen saß ich auf einer Parkbank und las ein gutes Buch.
Vi um pássaro magnífico.	Ich erblickte einen schönen Vogel.
Eu vi um menino atravessando a rua.	Ich sah einen Jungen über die Straße gehen.
Eu vi um gato correr atrás do cachorro.	Ich habe eine Katze einem Hund hinterherlaufen sehen.
Eu vi um cachorro.	Ich habe einen Hund gesehen.
Eu vi uma mosca no teto.	Ich habe eine Fliege an der Decke gesehen.
Vi uma mosca no teto.	Ich sah eine Fliege an der Decke.
Eu vi um hipopótamo no zoológico.	Ich sah ein Nilpferd im Zoo.
Vi uma casa com o telhado vermelho.	Ich sah ein Haus mit rotem Dach.
Eu vi um menininho correndo.	Ich sah einen rennenden kleinen Jungen.
Vi um avião.	Ich habe ein Flugzeug gesehen.
Eu vi um avião.	Ich sah ein Flugzeug.
Vi uma aranha andando pelo teto.	Ich sah eine Spinne über die Zimmerdecke krabbeln.
Eu vi uma mulher estranha lá.	Ich sah dort eine seltsame Frau.
Vi um estranho entrar nessa casa.	Ich habe einen Fremden dieses Haus betreten sehen.
Eu vi um objeto voador não identificado.	Ich habe eine Fliegende Untertasse gesehen.
Eu vi um óvni.	Ich sah ein UFO.
Eu vi a cauda de uma baleia hoje.	Ich sah heute eine Walflosse.
A caminho de casa, vi um pássaro branco.	Auf meinem Weg nach Hause sah ich einen weißen Vogel.
Eu vi uma mulher de preto.	Ich habe eine Frau in Schwarz gesehen.
Vi um avião.	Ich habe ein Flugzeug gesehen.
Eu vi cinco homens.	Ich sah 5 Männer.
Eu a vi faz uma semana.	Ich habe sie heute vor einer Woche gesehen.
Eu a vi na estação.	Ich sah sie am Bahnhof.
Eu a vi cinco dias atrás, ele disse.	„Ich habe sie vor fünf Tagen gesehen“, sagte er.
Eu a vi pela última vez.	Ich habe sie zum letzten Mal gesehen.
Eu a vi na sala de reunião.	Ich sah sie im Sitzungszimmer.
Eu a vi no outro dia.	Ich habe sie erst neulich gesehen.
Eu a vi semana passada.	Ich habe sie letzte Woche gesehen.
Ontem eu a vi.	Gestern sah ich sie.
Eu o vi primeiro.	Ich habe ihn zuerst gesehen.
Eu o vi no parque.	Ich habe ihn im Park gesehen.
Eu o vi olhando para mim.	Ich sah, wie er mich anschaute.
Vi-o recentemente.	Ich sah ihn unlängst.
Eu o vi correndo.	Ich habe ihn rennen sehen.
Eu o vi.	Ich habe ihn gesehen.
Eu vi primeiro.	Ich habe es zuerst gesehen.
Eu o vi da janela.	Ich habe es vom Fenster aus gesehen.
Eu vi na TV.	Ich hab’s im Fernsehen gesehen.
Eu vi com meus próprios olhos.	Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Eu vi terra à distância.	Ich sah in der Ferne Land.
Eu vi o meu avô na semana passada.	Ich sah meinen Großvater letzte Woche.
Eu vi o meu reflexo na janela.	Ich sah mein Spiegelbild in dem Fenster.
Vi a minha irmã rasgar a carta.	Ich sah, wie meine Schwester den Brief zerriss.
Eu não vi nada.	Ich habe nichts gesehen.
Eu vi um.	Ich habe einen gesehen.
Eu vi algumas flores sobre a mesa.	Ich sah einige Blumen auf dem Tisch.
Eu vi alguém.	Ich habe jemanden gesehen.
Eu vi algo estranho no céu.	Ich sah etwas Merkwürdiges am Himmel.
Eu vi uma coisa branca no parque.	Ich habe etwas Weißes im Park gesehen.
Eu vi algo.	Ich habe etwas gesehen.
Eu vi esse filme há muito tempo.	Ich habe den Film vor einer langen Zeit gesehen.
Eu também vi isso.	Das habe ich auch gesehen.
Eu o vi.	Das habe ich gesehen.
Vi a luta de boxe na televisão.	Ich sah den Boxkampf im Fernsehen.
Eu consultei o médico.	Ich war beim Arzt.
Vi a figura dum homem.	Ich sah die Gestalt eines Mannes.
Vi a menina nadando no rio.	Ich sah das Mädchen im Fluss schwimmen.
Vi o homem pular.	Ich sah den Mann springen.
Vi a lua acima do telhado.	Ich habe den Mond über dem Dach gesehen.
Eu vi o filme.	Ich habe den Film gesehen.
Eu vi as fotos.	Ich habe die Bilder gesehen.
Eu vi o nascer do sol.	Ich habe den Sonnenaufgang gesehen.
Eu vi eles se beijando.	Ich habe gesehen, wie sie sich küssten.
Eu os vi.	Ich habe sie gesehen.
Eu vi Tom e Maria.	Ich sah Tom und Maria.
Eu vi o Tom chegando.	Ich sah Tom kommen.
Eu vi o Tom fazer isso.	Ich sah Tom es tun.
Eu vi o Tom entrar em um carro.	Ich sah Tom in ein Auto steigen.
Eu vi o Tom aqui no parque há alguns instantes.	Ich habe Tom erst vor einer Weile hier im Park gesehen.
Eu vi Tom batendo em Mary.	Ich sah Tom Maria schlagen.
Eu vi Tom pelado.	Ich sah Tom nackt.
Eu vi Tom na televisão.	Ich habe Tom im Fernsehen gesehen.
Eu vi Tom na tevê.	Ich sah Tom im Fernsehen.
Eu vi o Tom ali.	Ich habe Tom dort gesehen.
Eu vi o Tom três semanas atrás.	Ich habe Tom vor drei Wochen gesehen.
Eu vi o Tom hoje à noite.	Ich habe Tom heute Abend getroffen.
Eu vi o Tom com a Mary.	Ich habe Tom mit Maria gesehen.
Eu vi Tom ontem em um restaurante. Ele tava conversando com uma garota.	Ich habe Tom gestern in einem Restaurant gesehen. Er sprach mit einem Mädchen.
Eu vi o Tom.	Ich habe Tom gesehen.
Vi o pai de Tom.	Ich habe Toms Vater gesehen.
Eu vi você no parque ontem.	Ich habe dich gestern im Park gesehen.
Eu vi você aqui fora sozinho e pensei que talvez você gostaria de conversar com alguém.	Ich habe dich allein hier draußen gesehen und dachte, dass du vielleicht gerne mit jemandem sprächest.
Eu vi você com Tom.	Ich habe dich mit Tom gesehen.
Eu te vi ontem.	Ich hab dich gestern gesehen.
Eu vi seu irmão outro dia desse.	Ich habe letztens deinen Bruder gesehen.
Eu vi o seu pai.	Ich habe deinen Vater gesehen.
Eu disse que está bem.	Ich sage, es ist okay.
Digo o que penso.	Ich sage, was ich denke.
Eu procurei por horas, mas não consegui encontrá-lo.	Ich suchte stundenlang, konnte es aber nicht finden.
Eu temperei o peixe com sal e pimenta.	Ich würzte den Fisch mit Salz und Pfeffer.
Estou vendo um pássaro no telhado.	Ich sehe einen Vogel auf dem Dach.
Vejo um livro.	Ich sehe ein Buch.
Vejo uma coroa.	Ich sehe eine Krone.
Vejo uma flor em cima da escrivaninha.	Ich sehe eine Blume auf dem Tisch.
Estou vendo uma girafa.	Ich sehe eine Giraffe.
Estou vendo uma casa.	Ich sehe ein Haus.
Vejo uma estrela.	Ich sehe einen Stern.
Eu vejo como você estuda.	Ich sehe, wie du lernst.
Não vejo nada de errado com isso.	Ich finde nichts falsch daran.
Vejo alguma coisa.	Ich sehe etwas.
Eu estou vendo que está chovendo.	Ich sehe, dass es regnet.
Estou vendo.	Ich sehe das.
Entendo o que quer dizer.	Ich verstehe, was du meinst.
Eu compreendo por que você não quer ir lá.	Ich weiß, warum du nicht dorthin gehen willst.
Estou vendo a sua casa.	Ich sehe dein Haus.
Estou vendo.	Ich verstehe.
Parece que estou perdido.	Ich habe mich wohl verlaufen.
Quase nunca tomo produtos lácteos.	Ich esse selten Milchprodukte.
Eu raramente vou a uma biblioteca.	Ich gehe selten in Büchereien.
Eu raramente falo com ele.	Ich spreche kaum mit ihm.
Eu vendo roupas online.	Ich verkaufe Kleider online.
Eu vendo roupas na Internet.	Ich verkaufe Kleidung im Internet.
Eu mandei uma mensagem para Tom.	Ich schickte Tom eine Nachricht.
Eu mandei uma boneca para ela.	Ich habe ihr eine Puppe geschickt.
Mandei-lhe uma carta.	Ich habe dir einen Brief gesandt.
Barbeio-me toda manhã.	Ich rasiere mich jeden Morgen.
Eu chacoalhei a cabeça algumas vezes.	Ich schüttelte ein paar Mal den Kopf.
Balancei a cabeça.	Ich schüttelte den Kopf.
Eu atiro nos coelhos no meu jardim com uma pistola de água para mantê-los longe dos vegetais.	Ich beschieße die Kaninchen in meinem Garten mit einer Wasserpistole, um sie von meinem Gemüse fernzuhalten.
Eu deveria ficar feliz pelo Tom.	Ich sollte mich für Tom freuen.
Eu tenho que ficar em casa com a minha esposa.	Ich sollte zuhause bei meiner Frau sein.
Eu deveria estar fazendo o almoço.	Ich sollte das Mittagessen machen.
Devo limpar a sala.	Ich sollte das Zimmer sauber machen.
Eu deveria ir para casa dormir um pouco.	Ich sollte heimgehen und ein bisschen schlafen.
Deveria ir para casa.	Ich sollte heimgehen.
Deveria ir para a cama.	Ich sollte ins Bett gehen.
Eu deveria ir contigo.	Ich sollte dich begleiten.
Eu deveria ir com você.	Ich sollte mitkommen.
Eu deveria ter vindo mais cedo.	Ich hätte eher kommen sollen.
Eu deveria ter seguido o conselho do Tom.	Ich hätte Toms Rat befolgen sollen.
Eu deveria ter escutado Tom.	Ich hätte auf Tom hören sollen.
Eu deveria ter prestado um pouco mais de atenção.	Ich hätte ein wenig besser aufpassen sollen.
Eu devia ter ficado fora disso.	Ich hätte mich da heraushalten sollen.
Eu deveria ter estudado mais.	Ich hätte mehr lernen sollen.
Eu deveria ter levado meu colírio comigo.	Ich hätte meine Augentropfen mitnehmen sollen.
Eu deveria aprender francês.	Ich sollte Französisch lernen.
Eu não deveria dito aquilo.	Ich hätte das nicht sagen sollen.
Eu devo perder alguns quilos.	Ich sollte wohl ein paar Kilo abnehmen.
Eu acho que deveria perder um pouco de peso.	Ich sollte wohl etwas abnehmen.
Eu deveria parar de procrastinar.	Ich sollte aufhören, alles aufzuschieben.
Eu não deveria estar dirigindo.	Ich hätte nicht fahren sollen.
Eu não deveria ter sido tão rude.	Tom hätte nicht so unhöflich sein sollen.
Eu não deveria tê-lo feito.	Ich hätte es nicht machen sollen.
Eu não deveria ter feito isso.	Ich hätte das nicht tun sollen.
Não deveria ter comido tanto.	Ich hätte nicht so viel essen sollen.
Eu não devia ter ido a Boston sem você.	Ich hätte nicht ohne dich nach Boston kommen sollen.
Eu não deveria ter ido ver o Tom.	Ich hätte Tom nicht aufsuchen sollen.
Eu não deveria ter me levantado tão cedo.	Ich hätte nicht so früh aufstehen sollen.
Eu não devia tê-la deixado sozinha.	Ich hätte dich nicht allein lassen sollen.
Eu não devia tê-lo deixado sozinho.	Ich hätte euch nicht allein lassen sollen.
Eu não devia ter mentido.	Ich hätte nicht lügen sollen.
Eu não devia ter me deslogado.	Es war eine schlechte Idee, sich abzumelden.
Eu não devia ter mandado aquele e-mail.	Ich hätte diese E-Mail nicht abschicken dürfen.
Eu não deveria ter mandado aquele e-mail.	Ich hätte diese Mail nicht abschicken sollen.
Eu devia não ter vendido meu carro.	Ich hätte mein Auto nicht verkaufen sollen.
Eu não devia ter confiado em você.	Ich hätte dir nicht vertrauen sollen.
Eu não devia ter usado a palavra senha como minha senha.	Ich hätte nicht das Wort „Passwort“ als mein Passwort verwenden sollen.
Eu não devia ter ido sozinho a pé para casa tarde da noite.	Ich hätte spät nachts nicht allein nach Hause gehen sollen.
Eu não devia ter gasto meu tempo lendo aquilo.	Ich hätte meine Zeit nicht damit vergeuden sollen, das zu lesen.
Eu não deveria ter desperdiçado meu tempo.	Ich hätte meine Zeit nicht vergeuden sollen.
Eu não deveria me preocupar.	Ich sollte mir keine Sorgen machen.
Eu deveria ter perguntado ao Tom primeiro.	Ich hätte zuerst Tom fragen sollen.
Eu deveria ter me tornado professor.	Ich hätte Lehrer werden sollen.
Eu deveria ter me tornado professora.	Ich hätte Lehrerin werden sollen.
Eu deveria ter perguntado primeiro.	Man hätte mich zuerst fragen sollen.
Eu deveria ter feito isso há muito tempo.	Ich hätte das schon vor langer Zeit tun sollen.
Eu deveria ter explicado melhor.	Ich hätte es besser erklären sollen.
Eu deveria ter ido pescar.	Ich hätte fischen gehen sollen.
Eu deveria ter ido para casa.	Ich hätte nach Hause gehen sollen.
Eu devia ter acordado mais cedo hoje.	Ich hätte heute Morgen früher aufstehen sollen.
Eu deveria ter notado isso antes.	Es hätte mir früher auffallen sollen.
Eu deveria ter prestado um pouco mais de atenção.	Ich hätte ein wenig besser aufpassen sollen.
Eu deveria ter prestado mais atenção.	Ich hätte besser aufpassen sollen.
Eu deveria ter posto filtro solar.	Ich hätte mich mit einem Sonnenschutzmittel einreiben sollen.
Eu deveria ter ficado em casa.	Ich hätte zu Hause bleiben sollen.
Eu deveria ter ficado na cama.	Ich hätte im Bett bleiben sollen.
Eu deveria ter ficado com o Tom.	Ich hätte bei Tom bleiben sollen.
Eu deveria ter estudado mais.	Ich hätte mehr lernen sollen.
Eu lhe mostrei meu quarto.	Ich habe ihr mein Zimmer gezeigt.
Eu mostrei o caminho para ele.	Ich wies ihm den Weg.
Tomo banho todos os dias.	Ich dusche jeden Tag.
Eu dei de ombros.	Ich zuckte mit den Schultern.
Estremeço ao pensar no que poderia acontecer.	Mich schauert bei dem Gedanken, was passieren könnte.
Eu assinei o cheque.	Ich unterschrieb den Scheck.
Eu assinei o contrato.	Ich unterschrieb den Vertrag.
Assinei o formulário.	Ich unterschrieb das Formular.
Eu simplesmente não sei.	Ich weiß es einfach nicht.
Eu simplesmente não entendo isso.	Ich verstehe es einfach nicht.
Eu não tomei café da manhã.	Ich habe das Frühstück ausgelassen.
Eu pisei fundo no freio.	Ich trat voll auf die Bremse.
Eu dei uma mãozada na cara dele.	Ich gab ihm eine Ohrfeige.
Eu dei um tapa na cara dele.	Ich klatschte ihm eine.
Eu durmo no meu quarto.	Ich schlafe in meinem Zimmer.
Durmo de pé.	Ich schlafe im Stehen.
Eu dormi um pouco durante o intervalo para almoço porque eu estava muito cansado.	Ich habe während der Mittagspause ein wenig geschlafen, weil ich so müde war.
Eu dormi o dia todo ontem.	Ich habe gestern den ganzen Tag geschlafen.
Eu dormi o dia todo.	Ich habe den ganzen Tag geschlafen.
Dormi nove horas.	Ich habe neun Stunden geschlafen.
Eu dormi nove horas.	Ich schlief neun Stunden lang.
Dormi até tarde e perdi o primeiro comboio.	Ich habe verschlafen und den ersten Zug verpasst.
Eu dormi deitado de bruços.	Ich schlief bäuchlings.
Eu dormi nove horas.	Ich schlief neun Stunden.
Dormi no barco.	Ich habe auf dem Boot geschlafen.
Eu dormi no barco.	Ich schlief auf dem Schiff.
Dormi doze horas ontem.	Ich habe gestern zwölf Stunden geschlafen.
Dormi muito bem ontem à noite.	Ich habe letzte Nacht sehr gut geschlafen.
Eu escorreguei no gelo.	Ich bin auf dem Eis ausgerutscht.
Estou sentindo cheiro de podre.	Ich rieche etwas Fauliges.
Eu sorrio toda vez que eu a vejo.	Ich lächele jedes Mal, wenn ich sie sehe.
Eu sorri.	Ich lächelte.
Eu espirro o tempo todo.	Ich muss andauernd niesen.
Eu vendi um livro.	Ich habe ein Buch verkauft.
Eu o vendi por dez dólares.	Ich habe es für zehn Dollar verkauft.
Eu resolvi o problema dessa maneira.	So löste ich das Problem.
Eu às vezes sonho com minha casa.	Ab und zu träume ich von Zuhause.
Às vezes traduzo letras de música para minha esposa.	Ich übersetze hin und wieder Liedtexte für meine Frau.
Às vezes visito as casas de meus amigos.	Manchmal besuche ich meine Freunde zuhause.
Eu falo um pouco de Francês.	Ich spreche ein wenig Französisch.
Eu falo um pouco de japonês.	Ich spreche ein bisschen Japanisch.
Falo um pouco de espanhol.	Ich spreche ein bisschen Spanisch.
Eu falo inglês bastante.	Ich spreche viel Englisch.
Falo inglês todos os dias.	Ich spreche täglich Englisch.
Eu falo francês um pouco.	Ich spreche ein wenig Französisch.
Eu falo francês e inglês.	Ich spreche Französisch und Englisch.
Eu falo francês tão bem quanto ela.	Ich spreche so gut Französisch wie sie.
Eu falo em Francês com meu pai e em Inglês com minha mãe.	Ich spreche Französisch mit meinem Vater und Englisch mit meiner Mutter.
Falo com o Tom e a Mary em francês.	Französisch spreche ich mit Tom und Maria.
Eu falo com o Tom e a Mary em francês.	Mit Tom und Maria spreche ich Französisch.
Também falo francês.	Ich spreche auch Französisch.
Eu falo francês.	Ich spreche Französisch.
Falo por experiência própria.	Ich sage das aus Erfahrung.
Eu falo japonês, inglês e francês.	Ich spreche Japanisch, Englisch und Französisch.
Eu falo sueco.	Ich spreche Schwedisch.
Eu passo algumas horas do meu dia mantendo o meu site.	Ich verbringe jeden Tag ein paar Stunden damit, meine Website zu pflegen.
Eu passo pelo menos três horas por semana estudando francês.	Ich widme mich wenigstens drei Stunden wöchentlich dem Studium des Französischen.
Gastei três mil ienes num CD novo.	Ich habe 3000 Yen für eine neue CD ausgegeben.
Passei muito tempo escutando música.	Ich habe viel Zeit mit Musikhören verbracht.
Eu passei a noite inteira trabalhando nesse relatório.	Ich habe die ganze Nacht an diesem Bericht gearbeitet.
Passei muitas horas lendo livros.	Ich habe Stunden damit verbracht, Bücher zu lesen.
Passei o domingo passado lendo novelas.	Ich habe den letzten Sonntag damit verbracht, Romane zu lesen.
Passo o dia inteiro na praia.	Ich verbrachte den ganzen Tag am Strand.
Passei o final de semana lendo um longo romance.	Ich verbrachte das Wochenende damit, einen langen Roman zu lesen.
Eu passei o fim de semana com os meus amigos.	Ich habe das Wochenende mit meinen Freunden verbracht.
Eu passei a tarde toda conversando com amigos.	Ich habe den ganzen Nachmittag damit verbracht, mit Freunden zu schwätzen.
Eu passei o dia inteiro brincando com os meus filhos.	Ich habe den ganzen Tag damit verbracht, mit meinen Kindern zu spielen.
Passei o dia inteiro lendo um romance.	Ich habe den ganzen Tag damit verbracht, einen Roman zu lesen.
Eu passei o dia inteiro lendo aquele livro.	Ich verbrachte den ganzen Tag damit, den Roman zu lesen.
Eu passei o dia todo pensando em Tom.	Ich dachte den ganzen Tag an Tom.
Passei todo o fim de semana em casa no computador.	Ich war das ganze Wochenende über zu Hause am Rechner.
Passei três meses no hospital quando eu tinha treze anos.	Als ich dreizehn war, habe ich mal drei Monate im Krankenhaus verbracht.
Passei três anos procurando por um bom diretor, mas não consegui encontrar.	Ich verbrachte drei Jahre damit, einen guten Direktor zu suchen, konnte aber keinen finden.
Eu passei doze horas no trem.	Ich habe zwölf Stunden im Zug verbracht.
Eu falei em francês com o Tom.	Ich habe mit Tom Französisch gesprochen.
Eu falei alto para que todo mundo pudesse me ouvir.	Ich sprach laut, so dass mich jeder hören konnte.
Eu falei com ele sobre isso no telefone.	Ich sprach mit ihm am Telefon darüber.
Eu falei com a própria atriz.	Ich habe mit der Schauspielerin selbst gesprochen.
Falei eu mesmo com Tom.	Ich habe selbst mit Tom gesprochen.
Conversei com ela durante uma hora.	Ich redete eine Stunde lang mit ihr.
Eu falei com ele sobre o assunto.	Ich habe mit ihm über die Sache geredet.
Fixei o olhar no homem.	Ich starrte den Mann an.
Eu criei um blog novo. Eu irei fazer o meu melhor para mantê-lo atualizado.	Ich habe einen neuen Blog angefangen. Ich geb mein Bestes, um dranzubleiben.
Eu comecei a aprender chinês semana passada.	Ich habe letzte Woche begonnen, Chinesisch zu lernen.
Eu comecei a ler o livro.	Ich fing an, das Buch zu lesen.
Eu comecei a estudar francês três anos atrás.	Ich fing vor drei Jahren an, Französisch zu studieren.
Eu comecei a estudar francês quando tinha treze anos.	Ich fing an Französisch zu lernen, als ich dreizehn war.
Eu comecei a chorar.	Ich fing an zu weinen.
Eu fiquei preocupado.	Ich fing an, mir Sorgen zu machen.
Fiquei num hotel barato.	Ich wohnte in einem billigen Hotel.
Fiquei em casa porque estava doente.	Ich bin zu Hause geblieben, da ich krank war.
Eu fiquei em casa.	Ich bin zu Hause geblieben.
Fiquei em casa o dia todo em vez de ir trabalhar.	Ich bin den ganzen Tag zu Hause geblieben, statt arbeiten zu gehen.
Fiquei em casa o dia todo.	Ich bin den ganzen Tag zu Hause geblieben.
Eu fiquei em casa porque eu estava com um forte resfriado.	Ich bin wegen einer schlimmen Erkältung zu Hause geblieben.
Fiquei em casa porque estava chovendo.	Ich blieb zu Hause, weil es regnete.
Fiquei em casa porque estava chovendo.	Ich blieb im Haus, weil es regnete.
Eu fiquei com meu tio.	Ich habe bei meinem Onkel gewohnt.
Eu fiquei.	Ich blieb.
Ainda não acredito!	Ich glaube es noch immer nicht!
Ainda não acredito nisso.	Ich glaube es immer noch nicht.
Eu ainda não sei como fazer isto.	Ich weiß immer noch nicht, wie das geht.
Eu ainda não sei.	Ich weiß es immer noch nicht.
Eu ainda não sei.	Ich weiß es immer noch nicht.
Eu ainda não falo francês muito bem.	Ich spreche noch nicht allzu gut Französisch.
Ainda há muitas perguntas que quero te fazer.	Ich habe noch vieles, was ich dich fragen möchte.
Ainda há muitas perguntas que quero fazer a você.	Ich habe noch vieles, was ich Sie fragen möchte.
Ainda tenho de aprender muito.	Ich muss noch viel lernen.
Eu ainda tenho uma cicatriz na minha perna direita de um acidente de carro quando eu tinha treze anos.	Ich habe am linken Bein noch immer eine Narbe von einem Unfall, in den ich mit dreizehn Jahren geraten bin.
Eu ainda tenho amigos em Boston.	Ich habe noch Freunde in Boston.
Eu ainda os tenho.	Ich habe sie noch.
Eu ainda não terminei.	Ich bin noch nicht fertig.
Eu ainda não encontrei as minhas chaves.	Ich habe meine Schlüssel immer noch nicht gefunden.
Eu ainda não encontrei emprego.	Ich habe immer noch keine Arbeit gefunden.
Eu ainda não aprendi a dirigir.	Ich habe immer noch nicht gelernt, wie man Auto fährt.
Eu ainda amo Maria.	Ich liebe Maria noch immer.
Eu ainda te amo.	Ich liebe dich immer noch.
Ainda preciso treinar mais.	Ich muss noch mehr üben.
Ainda preciso da sua ajuda.	Ich brauche immer noch deine Hilfe.
Ainda prefiro escrever cartas à mão.	Ich ziehe es immer noch vor, Briefe mit der Hand zu schreiben.
Eu ainda penso nela de vez em quando.	Ich denke von Zeit zu Zeit noch an sie.
Eu ainda acho que o Tom está escondendo algo.	Ich glaube noch immer, dass Tom etwas verheimlicht.
Eu ainda quero ir.	Ich will noch immer gehen.
Eu parei de ir lá.	Ich gehe dort nicht mehr hin.
Parei de fumar e de beber.	Ich habe aufgehört zu rauchen und zu trinken.
Deixei de fumar.	Ich habe mit dem Rauchen aufgehört.
Eu parei de trabalhar para o Tom três anos atrás.	Ich hörte vor drei Jahren auf, für Tom zu arbeiten.
Eu estudava muito inglês todos os dias, mas eu não aprendia muito.	Ich habe jeden Tag sehr viel Englisch gelernt, aber dazugelernt habe ich fast nichts.
Eu estudei durante um ano em Boston.	Ich habe ein Jahr in Boston studiert.
Eu estudei francês quando estava no ensino médio.	In der Oberschule habe ich Französisch gelernt.
Eu estudei francês quando tinha sete anos, mas agora só me lembro de algumas palavras.	Ich habe mit sieben Französisch gelernt, aber jetzt erinnere ich mich nur noch an ein paar Wörter.
Eu estudei na noite passada.	Ich studierte letzte Nacht.
Estudo no exterior.	Ich studiere im Ausland.
Estudo história da arte.	Ich studiere Kunstgeschichte.
Eu estudo chinês e espanhol.	Ich lerne Chinesisch und Spanisch.
Estudo chinês e espanhol.	Ich studiere Chinesisch und Spanisch.
Eu estudo chinês em Pequim.	Ich lerne in Peking Chinesisch.
Eu estudo inglês em casa.	Ich lerne zuhause Englisch.
Eu estudo francês após a janta todos os dias.	Ich lerne jeden Tag nach dem Abendessen Französisch.
Eu estudo francês em casa.	Ich lerne zu Hause Französisch.
Eu estudo francês no colégio.	Ich lerne in der Schule Französisch.
Eu estudo francês todo dia.	Ich lerne jeden Tag Französisch.
Eu estudo francês além do inglês.	Neben Englisch lerne ich Französisch.
Estudo coreano.	Ich studiere Koreanisch.
Estudo psicologia.	Ich studiere Psychologie.
De repente, pensei em minha falecida mãe.	Ich dachte plötzlich an meine verstorbene Mutter.
Eu sugiro que a gente saia na sexta.	Ich schlage vor, dass wir am Freitag ausgehen.
Eu supervisiono as pessoas consertando meu banheiro.	Ich beaufsichtigte die Leute, die mein Badezimmer renovierten.
Eu apoio a proposta.	Ich unterstütze den Vorschlag.
Suponho que ele venha.	Er wird wohl kommen.
Acho que terei de lhe ensinar uma lição.	Ich werde dir wohl eine Lektion erteilen müssen.
Suponho que sim.	Ich nehme es an.
Suponho que esteja certo.	Du hast vermutlich recht.
Eu suponho que você queira fazer algumas perguntas para o Tom.	Ich vermute, du möchtest Tom einige Fragen stellen.
Suponho que você queira fazer algumas perguntas para o Tom.	Ich vermute, Sie möchten Tom einige Fragen stellen.
Eu suponho que você esteja com fome.	Ich nehme an, du bist hungrig.
Eu com certeza gostaria de poder falar francês melhor.	Ich wünschte wirklich, ich könnte besser Französisch.
Eu me rendo.	Ich ergebe mich.
Eu sobrevivi.	Ich habe überlebt.
Suspeito que o Tom esteja apaixonado pela Mary.	Ich vermute, dass Tom in Maria verliebt ist.
Eu suspeito que o Tom já saiba disso.	Ich habe den Verdacht, dass Tom das bereits weiß.
Juro que não vi nada.	Ich schwöre, dass ich nichts gesehen habe.
Eu juro que sempre vou te proteger.	Ich schwöre, dass ich dich immer beschützen werde.
Eu juro que não foi minha culpa.	Ich schwöre, dass es nicht mein Fehler war.
Eu te juro que jamais voltarei a fazê-lo.	Ich schwöre dir, das nie wieder zu tun!
Eu varri o chão da cozinha.	Ich habe den Küchenboden gefegt.
Eu nado quase todo dia.	Ich schwimme fast jeden Tag.
Nado todo dia.	Ich schwimme jeden Tag.
Eu nado uma vez por semana.	Ich schwimme einmal pro Woche.
Eu me simpatizo.	Ich fühle mit dir mit.
Me simpatizo.	Ich fühle mit euch mit.
Eu tomo banho todo dia.	Ich bade jeden Tag.
No verão tomo banho todo dia de manhã.	Im Sommer nehme ich jeden Morgen ein Bad.
Eu dou uma caminhada toda manhã.	Ich mache jeden Morgen einen Spaziergang.
Retiro o que eu disse.	Ich nehme zurück, was ich gesagt habe.
Eu cuido do meu avô.	Ich kümmere mich um meinen Großvater.
Eu levo minha saúde a sério.	Ich nehme meine Gesundheit ernst.
Eu me orgulho do que faço.	Ich bin stolz auf das, was ich tue.
Eu pego o metrô quase todos os dias.	Ich nehme fast täglich die U-Bahn.
Eu falo muito.	Ich rede viel.
Eu falo dormindo.	Ich rede im Schlaf.
Eu falo sozinho o tempo todo.	Ich rede ständig mit mir selbst.
Falo comigo mesmo.	Ich führe Selbstgespräche.
Falei sobre música.	Ich habe über Musik gesprochen.
Eu falei com uns amigos.	Ich habe mit Freunden gesprochen.
Conversei com ela por uma hora.	Ich habe eine Stunde lang mit ihr geredet.
Conversei com ela durante uma hora.	Ich habe eine Stunde lang mit ihr gesprochen.
Eu ensinei a minha namorada a dirigir.	Ich brachte meiner Freundin das Fahren bei.
Eu ensinei minha esposa a dirigir.	Ich brachte meiner Frau das Fahren bei.
Eu ensinei o Tom a dirigir.	Ich brachte Tom das Fahren bei.
Eu ensino biologia e francês.	Ich unterrichte Biologie und Französisch.
Eu ensino inglês.	Ich unterrichte Englisch.
Eu ensino francês numa escola secundária.	Ich unterrichte Französisch an der Oberschule.
Eu ensino francês a pessoas adultas.	Ich gebe Erwachsenen Französischunterricht.
Eu ensino francês.	Ich gebe Französischunterricht.
Ensino francês.	Ich unterrichte Französisch.
Eu ensino Geografia.	Ich bin Erdkundelehrer.
Eu ensino espanhol.	Ich unterrichte Spanisch.
Dou aula de francês para os filhos do Tom três vezes por semana.	Ich gebe Toms Kindern dreimal pro Woche Französischunterricht.
Eu dou aula de francês para os filhos do Tom três vezes por semana.	Ich unterrichte Toms Kinder dreimal die Woche in Französisch.
Eu o testei no Firefox e no Chrome.	Ich habe es sowohl bei Firefox als auch bei Chrome ausprobiert.
Eu te agradeço muito por sua ajuda.	Ich danke dir sehr für deine Hilfe.
Te agradeço muito por sua ajuda.	Ich danke Ihnen sehr für Ihre Hilfe.
Agradeço de todo o coração.	Ich danke dir von ganzem Herzen.
Agradeci-lhe o belo presente.	Ich dankte ihm für das nette Geschenk.
Eu penso sobre aquilo de vez em quando.	Ich denke hin und wieder daran.
Eu penso em você o dia todo.	Ich denke den ganzen Tag an dich!
Eu penso em vocês o tempo todo.	Ich denke die ganze Zeit an dich.
Penso em você toda vez que escovo os dentes.	Jedes Mal, wenn ich mir die Zähne putze, denke ich an dich.
Eu acho o outono a época mais bonita do ano.	Ich finde, der Herbst ist die schönste Jahreszeit.
Eu acho que o Tom e a Maria estão mentindo.	Ich glaube, dass Tom und Maria alle beide lügen.
Eu acho que todos estão prontos.	Ich glaube, dass alle fertig sind.
Acho a gramática francesa difícil.	Ich finde die französische Grammatik schwierig.
Acho francês uma língua difícil.	Ich finde, Französisch ist eine schwierige Sprache.
Eu acho que ele pode se dar bem com seu vizinho.	Ich denke, dass er sich gut mit seinem Nachbarn verstehen kann.
Acho que ele não gosta disso aqui.	Ich glaube, es gefällt ihm hier nicht.
Acho que ele é médico.	Ich denke, er ist Arzt.
Acho que ele está certo.	Ich glaube, dass er Recht hat.
Acho que ele tem razão.	Ich glaube, er hat Recht.
Eu acho que ele gosta de mim.	Ich glaube, er mag mich.
Eu acho que ele gosta de você.	Ich glaube, er mag dich.
Acho que ele não aceitará a proposta.	Ich glaube, er wird den Vorschlag nicht annehmen.
Eu acho que ele não virá.	Ich denke, dass er nicht kommen wird.
Eu acho que ela se chama Maria.	Ich denke, ihr Name ist Maria.
Acho que ele é um homem honesto.	Ich halte ihn für einen ehrlichen Menschen.
Eu acho que ele vai adoecer.	Ich glaube, er wird krank.
Eu acho que ele é feliz.	Ich glaube, dass er glücklich ist.
Creio que ele é feliz.	Ich glaube, er ist glücklich.
Acho que ele está mentindo.	Ich denke, er lügt.
Acho que ele é o irmão mais velho de Mary.	Ich glaube, er ist Marys älterer Bruder.
Acho que ele tem razão.	Ich glaube, er hat recht.
Creio que sua vida está em perigo.	Ich glaube, dass sein Leben in Gefahr ist.
Acho que o nome dele é Tom.	Ich glaube, er heißt Tom.
Eu acho que concordo.	Ich denke, ich stimme zu.
Eu acho que quebrei a perna.	Ich glaube, ich habe mir mein Bein gebrochen.
Eu acho que eu posso aguentar esse sozinho.	Ich glaube, ich komme allein damit zurecht.
Eu acho que posso.	Ich glaube, ich kann's.
Acho que eu poderia ajudar.	Ich denke, ich könnte helfen.
Eu acho que estou com uma costela quebrada.	Ich glaube, ich habe mir eine Rippe gebrochen.
Eu acho que tenho uma teoria sobre isso.	Ich denke, ich habe dazu eine Theorie.
Eu acho que o conheço.	Ich denke, ich kenne ihn.
Acho que sei o que houve com Tom.	Ich glaube, ich weiß, was Tom zugestoßen ist.
Eu acho que sei o que é isso.	Ich denke, ich weiß, was das ist.
Acho que sei o que o Tom está fazendo aqui.	Ich glaube, ich weiß, was Tom hier tut.
Eu acho que sei o que Tom estava fazendo.	Ich glaube, ich weiß, was Tom da tut.
Eu acho que te conheço.	Ich denke, ich kenne dich.
Acho que eu gosto mais de arroz branco do que de arroz integral.	Ich denke, ich mag es lieber, weißen Reis zu essen als braunen.
Eu acho que gosto de você.	Ich glaub, ich mag dich.
Acho que perdi minhas chaves.	Ich glaube, ich habe meine Schlüssel verloren.
Eu acho que cometi um erro.	Ich glaube, ich habe einen Fehler gemacht.
Acho que preciso ir para casa mais cedo.	Ich denke, dass ich eventuell früh nach Hause muss.
Eu acho que peguei um resfriado.	Ich denke, ich dürfte mich erkältet haben.
Eu acho que me faltou alguma coisa.	Ich glaube, ich habe etwas verpasst.
Acho que lembro como fazer isso.	Ich glaube, ich weiß wieder, wie man das macht.
Acho que eu deveria ir.	Ich denke, dass ich nun weggehen muss.
Eu acho que entendi.	Ich glaube, dass ich es verstehe.
Eu acho que compreendi.	Ich glaube, ich habe verstanden.
Eu acho que não vou fazer isso.	Ich denke, ich werde das nicht tun.
Acho que gostaria de ser seu amigo.	Ich denke, ich wäre gern dein Freund.
Acho que se eu falasse mais vezes com um nativo, meu inglês melhoraria rapidamente.	Wenn ich mich öfter mit einem Muttersprachler unterhielte, würde sich meine Fertigkeit im Englischen, denke ich, schnell verbessern.
Acho que vou voltar em trinta minutos, mais ou menos.	Ich denke, ich werde in 30 Minuten zurück sein.
Acho que comprarei um carro novo.	Ich glaube, ich werde mir ein neues Auto kaufen.
Acho que voltarei logo.	Ich denke, dass ich bald zurückkommen werde.
Eu acho que voltarei ao trabalho.	Ich denke, ich begebe mich wieder an die Arbeit.
Eu acho que sou um cara simpático.	Ich denke, dass ich ein ganz netter Kerl bin.
Acho que sou uma escritora muito boa.	Ich finde, dass ich ein ziemlich guter Schriftsteller bin.
Acho que sou um escritor muito bom.	Ich finde, dass ich eine ziemlich gute Schriftstellerin bin.
Acho que estou bêbado.	Mich deucht, ich bin betrunken.
Acho que estou ficando doido.	Ich denk’, ich werd’ verrückt.
Acho que vou ficar aqui.	Ich denke, ich werde hier bleiben.
Acho que eu vou dormir.	Ich denke, ich werde schlafen gehen.
Eu acho que estou apaixonado por você.	Ich glaube, ich habe mich in dich verliebt.
Eu acho que estou apaixonado.	Ich glaube, ich bin verliebt.
Acho que estou apenas cansado.	Ich denke, dass ich einfach müde bin.
Acho que estou perdendo a cabeça.	Ich denke, ich verliere den Verstand.
Acho que estou apaixonado por você.	Ich denke, ich bin verliebt in dich.
Eu acho que estou preparado.	Ich glaube, dass ich bereit bin.
Eu acho que estou pronta.	Ich glaube, ich bin bereit.
Eu acho que estou pronto.	Ich glaube, ich bin soweit.
Eu acho que tenho razão.	Ich glaube, ich habe recht.
Acho que estou começando a pegar o jeito disso.	Ich glaube, langsam habe ich den Dreh raus.
Eu acho que é melhor não ser mal educado.	Ich denke, es ist am besten, nicht unhöflich zu sein.
Eu acho que faz sentido.	Ich denke, dass es Sinn macht.
Eu acho que foi intencional.	Ich glaube, es war Absicht.
Acho que fará sol.	Ich denke, es wird sonnig.
Acho que vai te custar mais de 10.000 ienes para consertar esta câmera.	Ich denke, es wird dich über 10.000 Yen kosten, die Kamera reparieren zu lassen.
Acho que não choverá amanhã.	Ich denke, morgen wird es nicht regnen.
Acho que não seria tão difícil pensar em um sistema melhor.	Ich denke, dass es nicht allzu schwierig wäre, ein besseres System zu entwickeln.
Acho que choverá hoje.	Ich denke, dass es heute regnen wird.
Eu acho que é uma decisão justa.	Ich glaube es ist eine faire Entscheidung.
Eu acho uma pena que ele mentiu.	Ich denke dass es schade ist, dass er gelogen hat.
Eu acho vergonhoso que alguns professores de língua estrangeira tenham conseguido se formar na faculdade sem nunca terem estudado com um falante nativo.	Ich halte es für eine Schande, dass es manche Fremdsprachenlehrer geschafft haben, ihren Universitätsabschluss zu machen, ohne je von einem Muttersprachler gelernt zu haben.
Acho que é uma questão muito interessante.	Das ist, finde ich, eine sehr interessante Frage.
Eu acho que é melhor não tentar isso.	Ich denke, es ist besser, es nicht zu versuchen.
Eu acho cruel deixar um gato preso dentro de casa.	Ich halte es für Tierquälerei, eine Katze im Haus zu halten.
Eu acho perigoso que as crianças brinquem na lagoa.	Ich denke, es ist gefährlich für Kinder, im Teich zu spielen.
Acho perigoso andar sozinho à noite.	Ich denke, dass es gefährlich ist, alleine nachts zu Fuß zu gehen.
Eu acho que é factível.	Ich denke, es ist machbar.
Eu acho que vai ser um bom dia.	Ich glaube, es wird ein schöner Tag.
Eu acho que será divertido.	Ich glaube, das wird Spaß machen.
Eu acho que irá chover hoje.	Ich glaube, es wird heute regnen.
Acho que vai chover.	Ich glaube, dass es regnen wird.
Eu acho que vai chover.	Ich glaube, es wird regnen.
Eu acho que não há quase nenhuma possibilidade de eu ver de novo minha moto que foi roubada.	Es ist wohl höchst unwahrscheinlich, dass ich mein gestohlenes Motorrad jemals wiedersehen werde.
Eu acho que é muito improvável que nós consigamos fugir dessa prisão.	Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass uns die Flucht aus diesem Gefängnis gelingen wird.
Eu acho muito improvável que a gente consiga alguma ajuda do governo nacional.	Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass wir je Hilfen von der Landesregierung bekommen werden.
Eu acho que é interessante.	Ich finde es interessant.
Acho que lhe é necessário vê-lo.	Ich denke, es tut not, dass du dich mit ihm triffst.
Eu acho que ainda é cedo demais para comemorar.	Ich finde, es ist noch zu früh zum Feiern.
Acho que esta é a melhor maneira.	Ich meine, das ist der beste Weg.
Eu acho que é hora de eu me desculpar com ela.	Ich glaube, es ist Zeit, dass ich mich bei ihr entschuldige.
Eu acho que é hora de eu perguntar o caminho.	Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich mich nach dem Weg erkundige.
Eu acho que é hora de eu pedir sua ajuda.	Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich sie um Hilfe bitte.
Eu acho que é hora de eu pedir seu conselho.	Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich ihn um Rat frage.
Eu acho que é hora de eu comprar uma câmera decente.	Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich mir eine anständige Kamera zulege.
Eu acho que é hora de eu comprar um carro decente.	Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich mir ein anständiges Auto kaufe.
Eu acho que é hora de eu comprar uma casa.	Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich mir ein Haus kaufe.
Eu acho que é hora de eu comprar uma nova câmera.	Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich mir eine neue Kamera kaufe.
Eu acho que é hora de eu comprar um carro novo.	Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich mir ein neues Auto kaufe.
Eu acho que é hora de eu comprar um computador decente para minha filha.	Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich meiner Tochter einen anständigen Rechner kaufe.
Eu acho que é hora de eu comprar um carro para o meu filho.	Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich meinem Sohn ein Auto kaufe.
Eu acho que é hora de eu arranjar outro emprego.	Ich denke, es wird Zeit für mich, den Arbeitsplatz zu wechseln.
Eu acho que é hora de eu fechar a janela.	Ich denke, ich sollte jetzt mal das Fenster zumachen.
Eu acho que é hora de eu enfrentar aquele problema.	Ich denke, es ist nun an der Zeit, dass ich mich dem Problem stelle.
Eu acho que é hora de eu fazer meu dever de casa.	Ich glaube es ist Zeit für mich, meine Hausaufgaben zu machen.
Eu acho que é hora de eu arranjar um novo par de óculos.	Ich finde, ich sollte mir mal wieder eine neue Brille leisten.
Eu acho que é hora de eu dar a ela uma carona para casa.	Ich glaube, ich sollte sie allmählich nach Hause fahren.
Eu acho que é hora de eu voltar ao trabalho.	Ich glaube, es ist Zeit für mich, zurück an die Arbeit zu gehen.
Eu acho que é hora de eu ir para a cama.	Ich glaube, es ist Zeit für mich, zu Bett zu gehen.
Eu acho que é hora de eu ir.	Ich denke, es ist Zeit für mich zu gehen.
Acho que é hora de eu me juntar à briga.	Ich glaube, es ist Zeit, dass ich mich am Kampf beteiligte.
Eu acho que é hora de eu ir à escola.	Ich glaube, es ist Zeit für mich, zur Schule aufzubrechen.
Eu acho que é hora de eu perder um pouco de peso.	Ich denke, es ist Zeit für mich, etwas an Gewicht zu verlieren.
Eu acho que é hora de eu voltar para Boston.	Ich denke, es ist Zeit für mich, nach Boston zurückzukehren.
Eu acho que é hora de dizer o que eu realmente penso.	Ich denke, es ist Zeit für mich zu sagen, was ich wirklich denke.
Eu acho que é hora de eu apontar meu lápis.	Ich denke, es ist an der Zeit, dass ich meinen Bleistift anspitze.
Eu acho que é hora de eu lhe mostrar como fazer isso corretamente.	Ich denke, es ist an der Zeit, dass ich dir zeige, wie man das richtig macht.
Eu acho que é hora de eu passar um tempo com meus filhos.	Ich denke, es ist Zeit, dass ich ein bisschen Zeit mit meinen Kindern verbringe.
Eu acho que é hora de eu desligar a TV.	Ich denke, es ist Zeit für mich, das Fernsehen auszuschalten.
Eu acho que é hora de eu lavar esta camisa.	Ich denke, es ist Zeit, dass ich dieses Hemd wasche.
Eu acho que não é saudável comer mais do que vinte laranjas por dia.	Ich denke, es ist ungesund, mehr als 20 Orangen pro Tag zu essen.
Eu acho que é pouco provável que uma situação como essa ocorra novamente.	Ich halte es für unwahrscheinlich, dass sich solch eine Situation noch einmal wiederholt.
Acho pouco provável que alienígenas parecidos com os que vemos nos filmes já tenham visitado nosso planeta.	Ich halte es für unwahrscheinlich, dass Außerirdische, die so aussehen wie in den Filmen, unseren Planeten je besucht haben.
Eu acho difícil alguma loja vender esse modelo por esse preço.	Ich denke, dass es unwahrscheinlich ist, dass ein Laden dieses Modell zu diesem Preis verkaufen würde.
A meu ver é improvável que as plantas sintam dor.	Ich denke, es ist nicht sehr wahrscheinlich, dass Pflanzen Schmerz empfinden.
Eu acho improvável que a próxima versão do Windows saia antes do fim desse mês.	Ich glaube, es ist unwahrscheinlich, dass die nächste Windows-Version vor Ende dieses Monats herauskommt.
Eu acho que vale a pena tentar.	Einen Versuch ist es, denke ich, wert.
Eu acho errado mentir.	Ich halte es für falsch zu lügen.
Acho que quebrei o braço.	Ich glaube, ich habe mir den Arm gebrochen.
Eu acho que eu fui bem.	Ich finde, das habe ich gut gemacht.
Eu acho que me apaixonei por você.	Ich glaube, ich habe mich in dich verliebt.
Acho que já entendi por que Tom nunca aprendeu a falar francês muito bem.	Ich glaube, ich bin dahintergekommen, warum Tom nie so gut Französisch zu sprechen gelernt hat.
Eu acho que entendi.	Ich glaube, ich hab's.
Acho que cometi um erro terrível.	Ich glaube, ich habe einen schrecklichen Fehler gemacht.
Eu acho que fui claro.	Ich habe mich, denke ich, deutlich genug ausgedrückt.
Eu acho que já vi o suficiente.	Ich denke, ich habe genug gesehen.
Eu acho que as pessoas casadas têm mais problemas do que as pessoas solteiras.	Ich glaube, dass Verheiratete mehr Probleme haben als Alleinstehende.
Eu acho que Maria gosta de mim.	Ich denke, Maria mag mich.
Eu acho que Maria fica mais bonita sem maquiagem.	Ich finde, dass Mary ohne Make-up besser aussieht.
Eu acho que a saia de Mary é muito comprida.	Ich denke, Maries Rock ist zu lang.
Eu acho que os humanos podem viver na lua.	Ich glaube, dass Menschen auf dem Mond leben können.
Eu acho que o meu francês é muito ruim.	Mein Französisch ist, glaube ich, grottenschlecht.
Eu acho que o meu francês não é muito bom.	Ich glaube, mein Französisch ist nicht besonders gut.
Acho que meu alemão é mesmo ruim.	Mein Deutsch ist, denke ich, äußerst schlecht.
Acho que meu alemão não é muito bom.	Ich glaube, mein Deutsch ist nicht besonders gut.
Eu acho que a minha mãe sabe.	Ich denke, meine Mutter weiß es.
Eu acho que os meus pais sabem.	Ich glaube, meine Eltern wissen es.
Eu acho que ninguém sabe.	Ich denke, niemand weiß es.
Acho que o nosso relacionamento acabou.	Ich denke, unsere Beziehung ist zu Ende.
Acho que ela não pode responder.	Ich denke, dass sie nicht antworten kann.
Acho ela muito atraente.	Ich halte sie für sehr attraktiv.
Acho que ela me ajudará.	Ich denke, dass sie mir helfen wird.
Acho que ela é uma mulher honesta.	Ich halte sie für eine ehrliche Frau.
Eu acho que ela tem 40 anos.	Ich denke, dass sie vierzig ist.
Eu acho que sim.	Ich stimme dem zu.
Eu acho que contar mentira é errado.	Ich halte es für falsch zu lügen.
Eu acho que todo mundo sabe.	Ich denke, das weiß jeder.
Acho que estou fazendo algo errado.	Ich glaube, ich mache etwas falsch.
Acho que esse boato é verdadeiro.	Ich denke, dass das Gerücht wahr ist.
Eu acho que ela sabe da verdade.	Ich denke, dass sie die Wahrheit kennt.
Eu acho que foram todos demitidos.	Die sind, glaube ich, alle entlassen worden.
Eu acho que Tom e Mary estão em apuros.	Ich glaube, dass Tom und Maria in Schwierigkeiten sind.
Penso que o Tom e apenas o Tom pode fazê-lo. No entanto, algumas pessoas pensam que a Mary também o poderia fazer.	Ich glaube, dass Tom, und nur Tom, das schafft. Manche glauben jedoch, dass auch Maria das schaffen würde.
Eu acho que Tom está escondendo algo.	Ich glaube, Tom verheimlicht etwas.
Eu acho que Tom gosta de Mary.	Ich denke, Tom mag Maria.
Acho que Tom mora em algum lugar por aqui.	Ich glaube, dass Tom irgendwo in dieser Gegend wohnt.
Acho que Tom deve ficar.	Ich denke, dass Tom bleiben sollte.
Acho que devemos tentar de novo.	Ich glaube, wir sollten es noch mal versuchen.
Acho que você está certo.	Ich glaube, dass du Recht hast.
Acho que você deveria se desculpar com ela.	Ich denke, dass es an dir ist, dich bei ihr zu entschuldigen.
Acho que você está certa.	Ich glaube du hast recht.
Eu acho que você está errado.	Ich glaube, dass du dich irrst.
Eu acho que isso é um monte de besteira.	Ich halte das für einen Riesenquatsch.
Eu acho que é uma ideia estúpida.	Ich finde, das ist eine dumme Idee.
Acho que isso não se pode negar.	Das lässt sich, denke ich, nicht bestreiten.
Acho que as piadas que o Tom conta são mais engraçadas que as que conta Mary.	Ich finde die Witze, die Tom erzählt, lustiger als die von Maria.
Eu acho que o outro caminho é mais seguro.	Ich glaube, der andere Weg ist sicherer.
Eu penso o mesmo que você.	Ich denke genauso wie du.
Penso que não serve de nada tentar convencê-la.	Ich denke, es hat keinen Sinn zu versuchen, sie zu überzeugen.
Eu acho que eles fazem isso de propósito.	Ich glaube, das machen die mit Absicht.
Acho que eles te conhecem.	Ich denke, sie kennen dich.
Eu acho que eles nos viram.	Ich glaube, sie haben uns gesehen.
Eu acho que eles viram você.	Ich denke, sie haben dich gesehen.
Eu acho que foram todos demitidos.	Die sind, glaube ich, alle entlassen worden.
Acho que eles estão felizes.	Ich denke, sie sind glücklich.
Acho que eles são pessoas honestas.	Ich denke, das sind ehrliche Leute.
Acho que eles são estudantes.	Ich denke, sie sind Studenten.
Eu acho que eles estão errados.	Ich meine, die irren sich.
Eu acho que esta é uma ótima ideia.	Ich halte das für eine großartige Idee.
Acho que isto vai funcionar.	Ich glaube, das wird funktionieren.
Acho que esta é a sombrinha dele.	Ich glaube, das ist sein Regenschirm.
Eu acho que isso é meu.	Ich denke, das gehört mir.
Acho que esta é a melhor refeição que já comi.	Ich glaube, das ist das beste Gericht, das ich je gegessen habe!
Acho que isso é seu.	Ich denke, das gehört dir.
Eu acho que esta mesa ocupa muito espaço.	Ich finde, dass der Tisch zu viel Platz verbraucht.
Acho que essa gravata vai combinar muito bem com aquela camisa.	Ich glaube diese Krawatte wird super zu diesem Hemd passen.
Acho que isto vai funcionar.	Ich glaube, das wird funktionieren.
Eu acho que esses são os livros de Tom.	Ich denke, das sind Toms Bücher.
Eu acho que Tom já sabe.	Ich glaube, Tom weiß es schon.
Eu acho que Tom e Maria estão apaixonados.	Ich glaube, Tom und Mary sind verliebt.
Eu acho que Tom e Maria estão certos.	Ich finde, Tom und Maria haben recht.
Acho que Tom e Mary se gostam.	Ich glaube, dass Tom und Mary sich mögen.
Eu acho que o Tom e a Mary formariam um belo casal.	Ich finde, Tom und Maria würden ein hübsches Paar abgeben.
Eu acho que Tom acredita em tudo que Maria fala.	Ich glaube, Tom glaubt alles, was Maria sagt.
Acho que o Tom pode fazer isso.	Tom kann das, denke ich.
Acho que o Tom pode ajudar.	Ich glaube, Tom kann helfen.
Eu acho que o Tom não gostou da comida.	Ich denke, Tom mochte das Essen nicht.
Acho que o Tom não te entendeu.	Ich denke, Tom hat dich nicht verstanden.
Eu acho que Tom não gosta daqui.	Ich glaube Tom gefällt es hier nicht.
Eu acho que Tom ficou assustado.	Ich glaube, Tom bekam es mit der Angst zu tun.
Acho que Tom cometeu um erro.	Ich glaube, Tom hat einen Fehler gemacht.
Eu acho que o Tom é um mentiroso.	Ich halte Tom für einen Lügner.
Acho que Tom é um nome legal.	Tom ist, finde ich, ein schöner Name.
Acho que o Tom é estudante.	Ich glaube, Tom ist Student.
Eu acho que Tom está com medo de seu cachorro.	Ich glaube, Tom hat Angst vor deinem Hund.
Eu acho que Tom está vivo.	Ich glaube, Tom lebt noch.
Eu acho que Tom está dormindo.	Ich glaube, Tom schläft.
Acho que o Tom está acordado.	Ich glaube, Tom ist wach.
Eu acho que o Tom está trapaceando.	Ich glaube, Tom schummelt.
Eu acho que Tom está bem.	Ich denke, Tom geht es gut.
Eu acho que Tom é da Austrália.	Ich denke, Tom kommt aus Australien.
Acho que Tom vai ficar bem nervoso ao descobrir que o quadro que ele comprou é falso.	Ich glaube, dass sich Tom ganz schon aufregen wird, wenn er herausfindet, dass das Gemälde, welches er gekauft hat, eine Fälschung ist.
Acho que o Tom já está aqui.	Ich glaube, Tom ist schon da.
Acho que Tom está escondendo algo de Mary.	Ich glaube, Tom versteckt etwas vor Marie.
Eu acho que Tom está escondendo algo.	Ich glaube, dass Tom etwas verheimlicht.
Eu acho que Tom é honesto.	Ich glaube, Tom ist ehrlich.
Eu acho que o Tom é grosseiro.	Ich finde, dass Tom unhöflich ist.
Eu acho que o Tom está apaixonado.	Ich glaube, Tom ist verliebt.
Acho que o Tom só está querendo um pouco de atenção.	Ich glaube, Tom will einfach nur etwas Aufmerksamkeit erregen.
Eu acho que Tom está olhando para nós.	Ich glaube, Tom sieht uns an.
Eu acho que o Tom está mentindo.	Ich denke, dass Tom lügt.
Eu acho que Tom está equivocado.	Ich denke, Tom irrt sich.
Eu acho que Tom está bem zangado.	Ich glaube, Tom ist ganz schön wütend.
Eu acho que Tom é rico.	Ich denke, Tom ist reich.
Eu acho que Tom ainda está em Boston.	Ich glaube, Tom ist noch immer in Boston.
Eu acho que Tom tem trinta anos.	Ich glaube, Tom ist dreißig.
Eu acho que o Tom é novo demais para namorar.	Ich finde, dass Tom zu jung ist, um sich mit Mädchen zu treffen.
Eu acho que o Tom não é confiável.	Ich halte Tom für unzuverlässig.
Eu acho que Tom já sabe.	Ich glaube, Tom weiß das schon.
Eu acho que Tom sabe francês.	Ich denke, Tom spricht Französisch.
Acho que Tom sabe o que está fazendo.	Ich glaube, Tom weiß, was er tut.
Eu acho que Tom sabe quem roubou minha carteira.	Tom weiß, glaube ich, wer mir mein Portemonnaie entwendet hat.
Eu acho que Tom sabe por que estou aqui.	Ich denke, Tom weiß, warum ich hier bin.
Acho que o Tom sabe o porquê.	Ich denke, dass Tom weiß warum.
Eu acho que Tom sabe.	Ich denke, Tom weiß das.
Eu acho que Tom mentiu para Maria.	Ich glaube, dass Tom Maria angelogen hat.
Eu acho que Tom gosta de Mary.	Ich denke, Tom mag Maria.
Eu acho que Tom gosta de mim.	Ich denke, Tom mag mich.
Acho que o Tom gosta de você.	Ich denke, Tom mag dich.
Acho que Tom pode estar dizendo a verdade.	Ich denke, dass Tom vielleicht die Wahrheit sagt.
Eu acho que o Tom pode ter tido finalmente uma boa ideia.	Ich glaube, Tom könnte am Ende eine gute Idee haben.
Eu acho que o Tom deve ter dito algo que não devia.	Vielleicht hat Tom etwas gesagt, was er besser für sich behalten hätte.
Eu acho que Tom mudou-se para Boston.	Ich glaube, Tom zog nach Boston.
Eu acho que Tom deve estar com fome.	Ich glaube, Tom muss hungrig sein.
Eu acho que Tom deveria ir.	Ich finde, Tom sollte gehen.
Eu acho que o Tom fala francês bem.	Ich glaube, dass Tom gut Französisch spricht.
Eu acho que Tom roubou minha bicicleta.	Ich glaube, Tom hat mein Fahrrad gestohlen.
Eu acho que Tom quer algo para comer.	Ich glaube, Tom will etwas zu essen haben.
Eu acho que o Tom quer ficar.	Ich glaube, Tom möchte bleiben.
Eu acho que Tom estava embriagado.	Ich glaube, Tom war betrunken.
Eu acho que Tom estava mentindo para mim.	Ich glaube, Tom hat mich belogen.
Eu acho que o Tom estava falando francês.	Ich glaube, Tom sprach Französisch.
Acho que Tom foi para Boston de carro.	Ich glaube, Tom ist mit dem Auto nach Boston gefahren.
Eu acho que o Tom foi para Harvard.	Ich dachte, Tom wäre nach Harvard gegangen.
Eu acho que o Tom vai ficar interessado.	Ich glaube, Tom wird Interesse daran haben.
Eu acho que Tom vai escolher esse.	Ich glaube, Tom wird das gefallen.
Acho que Tom não se importaria.	Ich denke, Tom hätte nichts dagegen.
Eu acho que conseguimos fazer isso.	Ich glaube, wir können es tun.
Acho que podemos cuidar disso.	Ich finde, wir kommen damit zurecht.
Acho que fizemos um bom trabalho.	Ich denke, wir haben einen guten Job gemacht.
Acho que é melhor que esperemos mais trinta minutos.	Ich denke, wir warten besser noch dreißig Minuten.
Acho que há ratos no sótão.	Ich glaube, wir haben Mäuse auf dem Dachboden.
Acho que precisamos um do outro.	Ich glaube, wir brauchen einander.
Acho que precisamos descobrir para quem Tom planeja dar aquilo.	Ich finde, wir müssen herausfinden, wem Tom das zu geben beabsichtigt.
Acho que precisamos voltar para Boston.	Ich glaube, wir müssen zurück nach Boston gehen.
Eu acho que a gente deveria continuar esta conversa lá fora.	Ich denke, wir sollten dieses Gespräch draußen weiterführen.
Eu acho que deveríamos ir.	Ich denke, wir sollten gehen.
Eu acho que deveríamos ficar de olho no Tom.	Ich denke, wir sollten Tom im Auge behalten.
Eu acho que devemos reduzir o preço.	Ich denke, wir sollten den Preis senken.
Na minha opinião devemos usar nosso tempo de uma forma mais construtiva.	Ich denke wir sollten unsere Zeit etwas konstruktiver nutzen.
Eu acho melhor nós esperarmos um pouco mais.	Ich glaube, wir warten lieber noch etwas.
Eu acho que o que você está procurando está atrás do armário.	Ich glaube, das, was du suchst, befindet sich hinten im Schrank.
Eu acho que você está enganada.	Ich denke, du liegst verkehrt.
Acho que você está enganado.	Ich glaube, da irrst du dich.
Eu acho que você fez um ótimo trabalho.	Ich finde, dass du das gut gemacht hast.
Eu acho que você fez a coisa certa.	Ich denke, du hast das Richtige getan.
Acho que vocês seriam muito felizes aqui.	Ich glaube, ihr wärt hier sehr glücklich.
Eu acho que você cometeu um erro.	Ich denke, du hast einen Fehler gemacht.
Acho que você sabe disso.	Ich denke, das weißt du.
Eu acho que você conhece o Tom.	Ich denke, du kennst Tom.
Acho que você sabe o que eu quero dizer.	Ich glaube, Sie verstehen, was ich meine.
Acho que você precisa pensar no futuro.	Ich denke, du müsstest an die Zukunft denken.
Acho que você tem que mudar seus hábitos alimentares.	Ich denke, du solltest deine Essgewohnheiten ändern.
Eu acho que você deveria dar uma chance ao Tom.	Ich finde, du solltest Tom eine Chance geben.
Eu acho que você deveria juntar-se a nós.	Ich glaube, du solltest dich uns anschließen.
Acho que você deveria ver um médico.	Ich denke, du solltest zum Arzt gehen.
Acho que deverias te sentar.	Ich denke, du solltest dich setzen.
Acho que você deveria contar aos seus pais que estamos casados.	Ich finde, du solltest deinen Eltern sagen, dass wir verheiratet sind.
Acho que você deveria pensar no futuro.	Ich denke, du solltest an die Zukunft denken.
Eu acho que você não deveria ter feito isso.	Ich finde, das hättest du nicht tun sollen.
Eu acho que você foi longe demais.	Ich finde, du bist zu weit gegangen.
Eu acho que você ficará impressionado com as respostas.	Ich denke, du wirst von den Antworten beeindruckt sein.
Eu acho que você se preocupa demais, Tom.	Ich denke, du machst dir zu viele Sorgen, Tom.
Acho que você deveria fazer dieta.	Ich denke, du machst besser eine Diät.
Acho que é melhor você não chamar a atenção até que ela o perdoe.	Ich denke, du hältst dich besser zurück, bis sie dir vergeben hat.
Eu acho que você gostaria de lá.	Ich denke, du würdest es dort mögen.
Eu acho que você ficará impressionado.	Ich denke, du wirst beeindruckt sein.
Eu acho que você ficará impressionada.	Ich denke, Sie werden beeindruckt sein.
Acho que você vai gostar da sobremesa.	Der Nachtisch wird dir bestimmt schmecken.
Acho que a sua resposta está correta.	Ich denke, deine Antwort ist richtig.
Eu acho que a sua resposta está correta.	Ich denke, Ihre Antwort ist richtig.
Eu acho que a sua saia é muito curta.	Ich finde deinen Rock zu kurz.
Acho que você está exagerando.	Ich glaube, du übertreibst.
Eu acho que você vai se sair muito bem.	Ich denke, du wirst es großartig machen.
Eu acho que você vai gostar.	Ich denke, du wirst es mögen.
Eu acho que você vai gostar deste filme.	Dieser Film wird dir bestimmt gefallen.
Eu acho que você está imaginando coisas.	Das bildest du dir wohl ein.
Eu acho que você está mentindo.	Ich denke, du lügst.
Eu acho que você está cometendo um grande erro.	Ich glaube, Sie begehen einen großen Fehler.
Eu acho que você está enganado.	Ich glaube, du irrst dich.
Acho que você é uma das mulheres mais interessantes que já conheci.	Ich finde, du bist eine der interessantesten Frauen, die ich je kennengelernt habe.
Eu te acho bonita.	Ich finde dich hübsch.
Eu acho que você está pronto.	Ich glaube, du bist bereit.
Acho que você está pronto.	Ich glaube, ihr seid fertig.
Eu acho que você está pronta.	Ich glaube, Sie sind soweit.
Acho que você está certo.	Ich glaube du hast recht.
Eu acho que você é estúpido.	Ich denke, dass du dumm bist.
Acho que és a miúda mais gira que já vi.	Ich glaube, dass du das schönste Mädchen bist, das ich je gesehen habe!
Acho que você é a mulher que eu estive esperando por toda minha vida.	Ich glaube du bist die Frau, auf die ich mein ganzes Leben gewartet habe.
Eu acho que você está perdendo o seu tempo.	Ich denke, Sie vergeuden Ihre Zeit.
Eu acho que você já fez o bastante.	Ich glaube, du hast genug getan.
Acho que você me confundiu com outra pessoa.	Ich glaube, Sie haben mich mit jemand anderem verwechselt.
Acho que você tem o que eu preciso.	Ich glaube, du hast, was ich brauche.
Eu acho que você feriu os sentimentos do Tom.	Ich glaube, du hast Toms Gefühle verletzt.
Eu acho que você cometeu um grande erro.	Ich glaube, du hast einen großen Fehler begangen.
Acho que você leu muitas novelas de romance.	Ich glaube, du hast zu viele Liebesromane gelesen.
Eu achei que algumas pessoas iriam praticar esqui aquático conosco, mas absolutamente ninguém apareceu.	Ich dachte, ein ganzer Haufen von Leuten würde mit uns Wasserski fahren wollen, aber es ist überhaupt niemand anderes gekommen.
Eu pensei a respeito.	Ich habe darüber nachgedacht.
Eu pensei naquilo que você disse ontem.	Ich habe über das, was du gestern gesagt hast, nachgedacht.
Eu pensei que fazer isso seria fácil, mas ficamos trabalhando o dia todo e ainda não terminamos.	Ich dachte, das wäre leicht zu schaffen, aber nun arbeiten wir schon den ganzen Tag und sind noch immer nicht fertig.
Eu pensei que fazer isso seria fácil.	Ich dachte das würde einfach zu machen sein.
Pensei que todo o mundo soubesse disso.	Ich dachte, alle wüssten das.
Por um instante pensei que Tom ia começar a rir.	Einen Augenblick glaubte ich, Tom würde loslachen.
Pensei que ele morrera.	Ich dachte, er wäre gestorben.
Eu pensei que ele era um americano, mas ele acabou por ser um inglês.	Ich hatte ihn für einen Amerikaner gehalten, aber er erwies sich als Engländer.
Achava que ele era o meu irmão.	Ich dachte, er wäre mein Bruder.
Eu pensava que já tinha pagado a mensalidade, mas recebi um telefonema da escola dizendo que o carnê ainda precisa ser pago.	Ich dachte, ich hätte die monatliche Gebühr schon bezahlt, aber dann wurde mir von der Schule telefonisch mitgeteilt, dass die Rechnung noch beglichen werden muss.
Pensei que poderia encontrá-lo aqui.	Ich dachte mir schon, dass ich dich hier fände.
Eu pensei que eu havia lhe dito para não vir.	Ich habe dir doch gesagt, du sollst nicht kommen.
Pensei que eu tinha mandado você ir dormir.	Ich sagte dir doch, doch sollest schlafen gehen!
Pensei que estava sozinho.	Ich dachte, ich wär’ allein.
Eu pensei que ia morrer.	Ich dachte, ich müsse sterben.
Eu pensei que ia me sufocar no trem cheio de gente.	Ich dachte, ich würde in diesem überfüllten Zug ersticken.
Eu achei que eu era invencível.	Ich hielt mich für unbesiegbar.
Pensei que jamais o veria vivo de novo.	Ich dachte schon, ich sähe dich nie mehr lebend wieder!
Achei que poderia ser uma oportunidade.	Ich hielt es für eine Möglichkeit.
Eu pensei que era uma garrafa.	Ich dachte, es wäre eine Flasche.
Achava que era um segredo.	Ich dachte, das wäre geheim.
Eu pensei que era verdade.	Ich dachte, es wäre wahr.
Achei que seria um bom concerto, mas não foi.	Ich dachte, es wäre ein gutes Konzert, aber das war es nicht.
Pensei que seria uma boa ideia.	Ich hielt es für eine gute Idee.
Achei que a Mary me amasse.	Ich dachte, Maria liebe mich.
Achei que alguma coisa estava estranha.	Etwas kam mir merkwürdig vor.
Eu pensei que era o meu trabalho.	Ich dachte, das wäre meine Aufgabe.
Eu achei que tudo correu extremamente bem.	Ich dachte, es liefe ausgezeichnet.
Achei que você fosse achar interessante.	Ich dachte, das würde dich interessieren.
Pensei que tivesse alguém na sala de reuniões.	Ich dachte, es wäre jemand im Sitzungszimmer.
Pensei que eles te ofereceram um trabalho.	Ich dachte, die hätten dir eine Stelle angeboten.
Achei que Tom tinha um dia de folga.	Ich dachte, Tom hätte einen Tag frei.
Achei que Tom tivesse um cachorro.	Ich dachte, Tom hätte einen Hund.
Pensei que Tom tivesse respondido todas as suas perguntas.	Ich dachte, Tom hätte alle deine Fragen beantwortet.
Eu achei que tinham dito ao Tom.	Ich dachte, Tom wäre unterrichtet worden.
Achei que o Tom tinha terminado com a Mary.	Ich dachte, Tom wäre nicht mehr mit Maria zusammen.
Eu pensei que Tom gostava de charadas.	Ich dachte, Tom gefielen Rätsel.
Eu pensei que Tom fosse canadense.	Ich dachte, Tom wäre Kanadier.
Eu pensava que Tom fosse músico.	Ich dachte, Tom sei Musiker.
Pensei que Tom estava dormindo.	Ich dachte, dass Tom schliefe.
Pensei que Tom estivesse na escola.	Ich dachte, Tom wäre in der Schule.
Eu pensava que o Tom era canadense.	Ich dachte, Tom wäre Kanadier.
Pensei que Tom fosse culpado.	Ich hielt Tom für schuldig.
Eu achei que o Tom estivesse apaixonado pela Mary.	Ich dachte, Tom wäre in Maria verliebt.
Eu pensei que Tom estava brincando.	Ich dachte, Tom mache Witze!
Pensei que Tom fosse casado.	Ich dachte, Tom wäre verheiratet.
Eu pensei que Tom era namorado de Maria.	Ich dachte, Tom wäre Marias Freund.
Eu pensava que o Tom estava na cadeia.	Ich dachte, Tom wäre noch im Knast.
Pensava que o Tom estava na cadeia.	Ich glaubte, Tom sei noch im Gefängnis.
Eu pensava que o Tom era teu irmão.	Ich dachte, Tom wäre dein Bruder.
Eu pensava que o Tom não estava em casa.	Ich dachte, Tom sei nicht zu Hause.
Eu pensei que o Tom fosse se encontrar com a Mary.	Ich dachte, Tom träfe Mary.
Pensei que o Tom fosse se encontrar com a Mary.	Ich dachte, Tom würde Mary treffen.
Pensei que o Tom não viria.	Ich dachte, Tom käme nicht.
Pensei que tínhamos comido tudo que havia na casa, mas eu encontrei uma caixa de bolachas.	Ich dachte, wir hätten alles aufgegessen, was wir im Hause hatten, aber ich habe doch noch eine Schachtel Kräcker gefunden.
Eu achei que iríamos para algum lugar.	Ich dachte wir werden irgendwo hingehen.
Pensei que íamos tomar café da manhã juntos.	Ich dachte, wir würden zusammen frühstücken.
Achei encantador o que Tom fez.	Ich fand es süß, was Tom getan hat.
Pensei que você poderia nos ajudar.	Ich dachte, du könntest uns vielleicht helfen.
Pensei que você não acreditasse em fantasmas.	Ich dachte, du glaubtest nicht an Geister.
Pensei que você tivesse vindo a negócios.	Ich dachte, du warst aus geschäftlichen Gründen gekommen.
Eu pensei que você me detestasse.	Ich dachte, du würdest mich hassen.
Pensei que você me conhecia.	Ich dachte, du kenntest mich.
Eu pensei que você conhecia Tom.	Ich dachte, du kanntest Tom.
Pensei que você me amasse.	Ich habe gedacht, du liebst mich.
Achei que você gostasse de ler.	Ich dachte, du liebst Lesen.
Achei que você poderia precisar.	Ich dachte, du könntest es vielleicht brauchen.
Achei que você havia dito que não podia ver nada.	Hast du nicht gesagt, du sähest nichts?
Pensei que você disse que ia me comprar uma bebida.	Mir ist, als hättest du gesagt, du wollest mir einen ausgeben.
Achava que você me contou que não falava francês.	Du hast doch gesagt, du sprächest kein Französisch!
Eu pensei que você queria este trabalho.	Ich dachte, du wolltest den Job.
Eu achei que você queria este trabalho.	Ich dachte, Sie wollten den Job haben.
Eu achei que você quisesse se casar com Tom.	Ich dachte, du wolltest Tom heiraten.
Eu pensei que você queria jogar.	Ich dachte, du wolltest spielen.
Pensei que quisesse que o Tom se casasse com você.	Ich dachte, du wolltest, dass Tom dich heiratet.
Eu pensei que você tivesse ido para casa.	Ich dachte, du wärest nach Hause gegangen.
Eu pensei que você era um fantasma.	Ich dachte, du wärst ein Gespenst.
Pensei que você fosse canadense.	Ich dachte, du bist Kanadier.
Eu pensei que você fosse canadense.	Ich dachte, du bist Kanadierin.
Eu pensei que você fosse de Boston.	Ich dachte, du wärst aus Boston.
Eu achei que você ia ficar em casa.	Ich dachte, du wolltest zu Hause bleiben.
Pensei que fosse colocar o seu terno novo.	Ich dachte, du würdest deinen neuen Anzug anziehen.
Pensei que você estava brincando.	Ich dachte, du machtest Witze.
Pensei que você não viesse.	Ich dachte, du kommst nicht.
Eu pensei que você não fosse dizer a ninguém.	Ich dachte, du wolltest es keinem sagen.
Achei que você fosse achar interessante.	Ich dachte, das würde dich interessieren.
Achei que você não fosse gostar de mim.	Ich dachte, du möchtest mich nicht leiden.
Pensei que não me reconheceria.	Ich dachte, du würdest mich nicht erkennen.
Eu pensei que você ficaria feliz.	Ich dachte, du wärst glücklich.
Achava que você estaria aqui.	Ich dachte, du wärst hier.
Eu pensei que você havia mudado.	Ich dachte, du hättest dich verändert.
Eu achava que você iria com o Tom.	Ich dachte, du wärst mit Tom gegangen.
Eu pensei que você nunca ligaria.	Ich dachte schon, du würdest nie anrufen!
Eu joguei o papel no fogo.	Ich warf das Papier ins Feuer.
Eu vomitei.	Ich habe gekotzt.
Eu contei uma história de ninar à minha filha.	Ich erzählte meiner Tochter eine Gutenachtgeschichte.
Eu lhe disse de uma vez por todas que não iria fazer compras com ela.	Ich sagte ihr zum letzten Mal, dass ich nicht mit ihr einkaufen gehen würde.
Disse a ela que era melhor desistir daquele plano inimaginável.	Ich sagte ihr, sie solle von dieser verrückten Idee ablassen.
Eu disse a ela que se sentasse e tomasse um copo de água.	Ich sagte ihr, sie solle sich setzen und ein Glas Wasser trinken.
Contei a ele sobre nossa escola.	Ich erzählte ihm von unserer Schule.
Eu disse a ele para vir.	Ich habe ihm gesagt, dass er kommen soll.
Disse-lhe que saísse da sala.	Ich sagte ihm, er solle den Raum verlassen.
Eu disse a ele o que fazer, mas ele não me ouviu.	Ich sagte ihm, was er tun soll, aber er gehorchte nicht.
Eu mandei as crianças ficarem quietas, mas elas não pararam de fazer barulho.	Ich habe die Kinder angewiesen, ruhig zu sein, aber sie haben weiter Lärm gemacht.
Eu disse que eles não deveriam se mudar.	Ich sagte ihnen, dass sie sich nicht bewegen sollen.
Eu disse para eles para me enviarem outra entrada.	Ich sagte ihnen, sie sollen mir ein neues Ticket schicken.
Eu disse a Tom o quanto valorizava a opinião de Mary.	Ich sagte Tom, wie sehr ich Marias Meinung schätze.
Eu disse ao Tom que estava bem.	Ich habe Tom gesagt, dass es mir gutgehe.
Eu disse ao Tom que voltaria.	Ich habe Tom mitgeteilt, dass ich gleich zurück sein würde.
Eu disse a Tom que não abrisse a porta.	Ich wies Tom an, nicht die Tür zu öffnen.
Eu disse a Tom que não gostava dele.	Ich habe Tom gesagt, dass ich ihn nicht leiden mag.
Eu disse a Tom que estava ocupado.	Ich sagte Tom, ich sei beschäftigt.
Eu disse para o Tom que estava cansado.	Ich sagte Tom, ich sei müde.
Eu disse para o Tom ficar.	Ich habe Tom gesagt, dass er dableiben soll.
Eu contei ao Tom o que você fez.	Ich habe Tom gesagt, was du getan hast.
Eu disse para vocês irem para casa. Por que vocês ainda estão aqui?	Ich habe euch doch gesagt, dass ihr nach Hause gehen sollt. Warum seid ihr immer noch hier?
Eu te disse que não queria café.	Ich habe dir doch gesagt, dass ich keinen Kaffee will.
Eu te disse que eu tenho namorada.	Ich sagte dir, dass ich eine Freundin habe.
Eu te disse que não funcionaria.	Ich habe dir gesagt, dass es nicht funktionieren würde.
Eu te disse para não me ligar no trabalho.	Ich habe dir doch gesagt, du sollst mich nicht auf der Arbeit anrufen!
Eu te disse para não falar sobre o assunto quando ela estivesse.	Ich sagte dir doch, du sollst in ihrer Gegenwart nicht darüber sprechen.
Eu te pedi que não acendesses a luz.	Ich habe dir doch gesagt, dass du die Lichter ausgeschaltet lassen sollst!
Eu te falei para me deixar sozinho.	Ich habe dir doch gesagt, dass du mich in Ruhe lassen sollst!
Eu peguei um livro da prateleira.	Ich nahm ein Buch aus dem Regal.
Eu tirei uma foto dela.	Ich habe ein Foto von ihr gemacht.
Eu tomei banho.	Ich nahm ein Duschbad.
Tomei um táxi porque estava chovendo.	Ich nahm ein Taxi, weil es regnete.
Peguei um táxi porque o ônibus estava atrasado.	Ich nahm mir ein Taxi, da der Bus Verspätung hatte.
Eu dei uma caminhada.	Ich habe einen Spaziergang gemacht.
Aproveitei minha viagem de negócios para visitar Paris.	Ich nutzte meine Geschäftsreise, um mir die Sehenswürdigkeiten von Paris anzuschauen.
Eu a levei até em casa.	Ich habe sie nach Hause gebracht.
Eu peguei a estrada 58.	Ich hab den Highway 58 genommen.
Estou certo de que você participará da reunião.	Ich ging davon aus, dass du dem Treffen beiwohnen würdest.
Eu levei minhas roupas para lavar.	Ich nahm meine Kleidung zur Reinigung.
Tirei os meus sapatos e coloquei-os embaixo da cama.	Ich habe meine Schuhe ausgezogen und sie unter das Bett gestellt.
Eu tirei os sapatos.	Ich zog meine Schuhe aus.
Tirei meu chapéu e entrei na igreja.	Ich nahm meinen Hut ab und betrat die Kirche.
Eu participei do concurso.	Ich nahm am Wettbewerb teil.
Eu participei da festa.	Ich nahm an dem Fest teil.
Eu fiz aulas de piano quando era menino.	Ich bekam als Kind Klavierunterricht.
Tirei essa foto há uma semana.	Ich habe das Foto vor einer Woche geschossen.
Eu peguei o livro.	Ich nahm das Buch.
Eu tirei o bolo do forno muito cedo.	Ich habe den Kuchen zu früh aus dem Ofen geholt.
Tirei o bolo do forno.	Ich nahm den Kuchen aus dem Ofen.
Eu peguei o ônibus errado.	Ich habe den falschen Bus genommen.
Eu levei Tom para o hospital.	Ich habe Tom ins Krankenhaus gebracht.
Eu fotografei Tom.	Ich habe Tom fotografiert.
Tomei duas aspirinas para minha dor de cabeça.	Ich habe zwei Aspirin gegen meine Kopfschmerzen genommen.
Abri um buraco nas minhas calças de brim quando caí da bicicleta.	Ich riss mir ein Loch in meine Jeans, als ich vom Fahrrad gefallen bin.
Rasguei meu casaco num prego.	Ich habe mir meine Jacke an einem Nagel aufgerissen.
Eu rasguei o contrato.	Ich zerriss den Vertrag.
Eu rasguei o papel.	Ich zerriss das Papier.
Eu toquei o fundo da piscina.	Ich habe den Grund des Schwimmbeckens berührt.
Treinei meu cachorro para que me trouxesse o jornal de manhã.	Ich habe meinem Hund beigebracht, mir morgens die Zeitung zu bringen.
Eu traduzi o poema da melhor maneira que eu pude.	Ich übersetzte das Gedicht so gut ich konnte.
Eu traduzi a carta do Tom em francês.	Ich übersetzte Toms Brief ins Französische.
Eu viajo muito.	Ich reise viel.
Eu viajei pela Europa.	Ich reiste kreuz und quer durch Europa.
Viajei a pé.	Ich reiste zu Fuß.
Eu tentei de novo e de novo, mas não consegui.	Ich habe es wieder und wieder versucht, aber ich konnte es nicht schaffen.
Tentei por quase uma hora.	Ich habe es fast eine Stunde lang versucht.
Tentei não olhar.	Ich versuchte, nicht hinzusehen.
Eu tentei não encarar.	Ich versuchte, nicht zu glotzen.
Eu tentei convencer Tom a vir para casa.	Ich versuchte, Tom zu überzeugen, nach Hause zu kommen.
Eu tentei fazer isso.	Das habe ich versucht.
Eu tentei dar um pouco de dinheiro a ela mas ela não quis aceitar.	Ich wollte ihr Geld geben, aber sie nahm keines an.
Eu tentei ajudar.	Ich habe versucht zu helfen.
Tentei aprender a melodia de cor.	Ich habe versucht, die Melodie auswendig zu lernen.
Eu tentei assegurar que todos se divertissem.	Ich versuchte zu erreichen, dass jeder Spaß hatte.
Eu tentei abrir a porta; porém, não pude uma vez que a mesma estava trancada.	Ich versuchte, die Tür zu öffnen, aber ich konnte nicht, weil sie abgeschlossen war.
Tentei te telefonar.	Ich habe versucht, dich anzurufen.
Tentei ficar acordado.	Ich versuchte, wach zu bleiben.
Eu tentei te dizer.	Ich habe versucht, es dir zu sagen.
Tentei escrever com a mão esquerda.	Ich habe versucht, mit links zu schreiben.
Eu tropecei numa pedra.	Ich bin über einen Stein gestolpert.
Eu tropecei em uma pedra.	Ich stolperte über einen Stein.
Eu não ponho a mão no fogo por ninguém.	Ich habe zu überhaupt niemandem Vertrauen.
Eu confio totalmente nele.	Ich vertraue ihm vollkommen.
Eu confio em Tom.	Ich vertraue Tom.
Confio em você.	Ich verlasse mich auf dich.
Eu confio no seu conselho.	Ich vertraue deinem Rat.
Eu tento.	Ich probiere es.
Eu desliguei o computador.	Ich habe den Computer ausgeschaltet.
Desliguei o rádio.	Ich habe das Radio ausgemacht.
Fechei a torneira.	Ich habe den Hahn zugedreht.
Desliguei a TV porque já vira o filme antes.	Ich schaltete den Fernseher aus, da ich den Film bereits gesehen hatte.
Eu liguei o rádio para escutar as notícias.	Ich schaltete das Radio ein, um die Nachrichten zu hören.
Virei à direita.	Ich bog rechts ab.
Eu desliguei o computador.	Ich habe den Computer ausgeschaltet.
Eu girei a maçaneta.	Ich drehte am Türgriff.
Eu fiz treze anos em 2003.	Im Jahr 2003 wurde ich 13.
Eu entendo isso, mas ainda não concordo com isso.	Ich verstehe es, bin aber doch nicht damit einverstanden.
Eu sei que Tom está com a agenda lotada, mas ficaria muito agradecido se conseguisse marcar uma hora com ele.	Ich verstehe ja, dass Tom einen vollen Terminkalender hat, aber ich wüsste es dennoch sehr zu schätzen, wenn ich einen Termin bekommen könnte.
Entendo que você teve uma briga com o Tom ontem.	Ich habe gehört, du hast dich gestern mit Tom gestritten.
Eu entendo que tenha se encontrado com o Tom recentemente.	Ich weiß, dass du dich letztens mit Tom getroffen hast.
Eu te entendo.	Ich verstehe dich.
Eu entendo a sua raiva.	Ich verstehe deinen Ärger.
Eu entendo a sua preocupação.	Ich verstehe deine Besorgnis.
Eu compreendo a sua preocupação.	Ich verstehe Ihre Besorgnis.
Eu entendo a sua frustração.	Ich kann deinen Frust verstehen.
Entendo a sua frustração.	Ich kann deinen Unmut verstehen.
Eu entendo, mas não posso concordar.	Ich verstehe, aber ich kann nicht zustimmen.
Eu entendo.	Ich verstehe.
Eu entendi muito bem.	Ich habe sehr gut verstanden.
Eu desconectei a TV.	Ich zog den Stecker des Fernsehers heraus.
Urgentemente preciso ir ao banheiro.	Ich muss dringend aufs Klo.
Eu uso pedaços de papel comuns como marcadores de página.	Ich benutze gewöhnliche Papierstreifen als Lesezeichen.
Eu utilizo a Internet como recurso para minha pesquisa.	Ich benutze das Internet als Quelle für meine Recherche.
Eu uso isso.	Ich benutze das.
Eu uso isto.	Ich verwende das.
Eu usei um computador para economizar tempo.	Ich benutzte einen Computer, um Zeit zu sparen.
Eu utilizei a minha imaginação.	Ich habe meine Phantasie benutzt.
Eu usei minha imaginação.	Ich habe meine Vorstellungskraft benutzt.
Eu era gordo.	Ich war einmal dick.
Eu era preguiçoso.	Früher war ich faul.
Eu costumava ser como você.	Ich war einmal so wie du.
Eu fazia isso, mas não faço mais.	Ich habe das mal getan, aber nun nicht mehr.
Eu costumava alimentar meu cachorro duas vezes por dia.	Ich habe meinen Hund immer zweimal am Tag gefüttert.
Eu detestava Boston.	Früher habe ich Boston gehasst.
Eu morava perto de Tom.	Ich habe in der Nähe von Tom gewohnt.
Eu morava perto de Tom.	Ich habe früher in der Nähe von Tom gewohnt.
Eu morava na Park Street.	Früher wohnte ich in der Parkstraße.
Eu amava Maria.	Ich habe Maria einmal geliebt.
Eu costumava gostar disso.	Sonst hat mir das immer sehr gefallen.
Eu tinha o costume de jogar sozinho quando era criança.	Als ich klein war, habe ich allein gespielt.
Eu costumava jogava tênis quando era estudante.	Ich habe früher als Schüler Tennis gespielt.
Eu jogava tênis quando era estudante.	Ich habe früher als Student Tennis gespielt.
Eu costumava jogar tênis com ele aos domingos.	Ich pflegte mit ihm sonntags Tennis zu spielen.
Antes ia à escola de bicicleta, mas agora pega o ônibus.	Bislang bin ich mit dem Rad zur Schule gefahren, aber jetzt nehme ich den Bus.
Eu costumava ficar acordado até tarde.	Früher blieb ich immer lange wach.
Eu geralmente faço compras neste supermercado.	Ich kaufe gewöhnlich in diesem Supermarkt ein.
Eu normalmente lavo a louça.	Ich wasche gewöhnlich das Geschirr.
Eu costumo comer carne uma vez por dia.	Ich esse gewöhnlich einmal täglich Fleisch.
Eu geralmente como fora.	Ich esse gewöhnlich auswärts.
Normalmente eu me levanto às oito.	Ich stehe für gewöhnlich um acht Uhr auf.
Normalmente eu me acordo às oito.	Ich stehe meistens um acht auf.
Normalmente eu me acordo às oito.	Ich stehe meistens um acht auf.
Eu costumo me levantar às seis.	Ich stehe gewöhnlich um sechs Uhr auf.
Eu costumo acordar às 6.	Normalerweise stehe ich um sechs auf.
Normalmente eu vou para casa às cinco.	Ich gehe gewöhnlich um fünf heim.
Eu normalmente vou para casa às quatro.	Ich gehe gewöhnlich um vier nach Hause.
Eu normalmente vou a pé.	Normalerweise gehe ich zu Fuß.
Geralmente vou para cama às nove.	Ich gehe normalerweise um neun ins Bett.
Eu costumo estudar matemática à noite.	Gewöhnlich lerne ich Mathematik abends.
Eu, geralmente, tomo um banho antes de ir para a cama.	Ich bade gewöhnlich, bevor ich ins Bett gehe.
Normalmente vou a pé para a escola.	Ich gehe gewöhnlich zu Fuß zur Schule.
Normalmente caminho até a escola.	Normalerweise gehe ich zu Fuß zur Schule.
Eu normalmente vou andando.	Normalerweise gehe ich zu Fuß.
Eu valorizo a minha privacidade.	Ich schätze meine Privatsphäre.
Eu prezo por nossa amizade mais do que tudo.	Ich achte unsere Freundschaft höher als alles andere.
Eu aprecio sua franqueza.	Ich schätze deine Freimütigkeit.
Aprecio a tua franqueza.	Ich schätze eure Freimütigkeit.
Eu aprecio vossa franqueza.	Ich schätze Ihre Freimütigkeit.
Eu o visito de dois em dois dias.	Ich besuche ihn jeden zweiten Tag.
Visitei-a na Alemanha.	Ich besuchte sie in Deutschland.
Eu a visitei na Alemanha.	Ich habe sie in Deutschland besucht.
Eu a visitei no domingo de manhã.	Ich habe sie Sonntag früh besucht.
Eu visitei Hokkaido durante as férias de verão.	Ich habe in den Sommerferien Hokkaido besucht.
Visitei muitas partes da Inglaterra.	Ich habe viele Teile von England bereist.
Eu visitei a casa da minha avó.	Ich habe das Haus meiner Großmutter besucht.
Eu visitei a Romênia há alguns anos atrás.	Ich habe Rumänien vor ein paar Jahren besucht.
Visitei Roma pela primeira vez na vida.	Ich habe Rom zum ersten Mal in meinem Leben besucht.
Visitei a aldeia em que ele nasceu.	Ich habe das Dorf besucht, in dem er geboren wurde.
Visitei a aldeia em que ele nasceu.	Ich habe das Dorf besucht, in dem er geboren wurde.
Eu visitei Tom.	Ich habe Tom besucht.
Eu me voluntariei.	Ich habe mich freiwillig gemeldet.
Me voluntariei.	Ich meldete mich freiwillig.
Eu votei em Tom.	Ich habe Tom meine Stimme gegeben.
Eu votei em você.	Ich habe dir meine Stimme gegeben.
Esperei a tarde toda em vão.	Ich wartete den ganzen Nachmittag vergebens.
Esperei muito tempo por ela.	Ich habe auf sie lange gewartet.
Eu esperei por ela por um tempo muito longo.	Ich habe auf sie wirklich lange Zeit gewartet.
Eu a esperei por uma hora.	Ich habe eine Stunde auf sie gewartet.
Eu esperei horas, mas ela não apareceu.	Ich habe stundenlang gewartet, aber sie kam nicht.
Esperei por dez minutos.	Ich habe zehn Minuten lang gewartet.
Esperei por três horas.	Ich habe drei Stunden gewartet.
Esperei até o último minuto.	Ich habe bis zur letzten Minute gewartet.
Eu esperei.	Ich habe gewartet.
Eu o acordo todos os dias às seis.	Ich wecke ihn jeden Morgen um sechs.
Eu me levanto muito cedo.	Ich wache sehr früh auf.
Levo meu cachorro para passear ao longo do rio todas as manhãs.	Ich führe meinen Hund jeden Morgen am Fluss entlang spazieren.
Eu caminhei mais ou menos uma milha.	Ich lief ungefähr eine Meile.
Eu atravessei o parque.	Ich ging durch den Park.
Eu caminhei sozinho.	Ich ging allein.
Eu caminhei pela calçada.	Ich ging auf dem Fußweg weiter.
Eu andei por duas horas no calor da tarde.	Ich ging zwei Stunden lang in der Nachmittagshitze spazieren.
Fiz o caminho inteiro até a estação caminhando.	Ich ging den ganzen Weg bis zum Bahnhof zu Fuß.
Eu fui à escola andando.	Ich bin zu Fuß zur Schule gegangen.
Eu andei até a escola.	Ich ging zu Fuß zur Schule.
Eu quero uma cerveja.	Ich will ein Bier.
Eu quero um barco que me leve para longe daqui.	Ich wünsche mir ein Boot, das mich weit weg von hier bringt.
Quero um livro.	Ich will ein Buch.
Eu quero uma garrafa de Coca-Cola.	Ich möchte eine Flasche Coca-Cola.
Quero uma cadeira.	Ich will einen Stuhl.
Quero um chá de camomila.	Ich möchte einen Kamillentee.
Eu quero uma lista completa de tudo o que Tom comprou.	Ich brauche eine vollständige Aufstellung aller Sachen, die Tom gekauft hat.
Eu quero uma xícara de chá.	Ich hätte gern eine Tasse Tee.
Quero o divórcio.	Ich will die Scheidung.
Eu quero uma família.	Ich will eine Familie haben.
Eu quero um amigo.	Ich will einen Freund haben.
Eu quero um bom dicionário.	Ich will ein gutes Wörterbuch.
Eu quero um verde.	Ich möchte ein grünes.
Quero um violão.	Ich will eine Gitarre.
Eu quero uma cozinha como esta.	So eine Küche will ich haben!
Eu quero um advogado.	Ich will einen Anwalt.
Eu quero muito mais.	Ich möchte viel mehr.
Eu quero uma massagem. Eu preciso relaxar.	Ich habe Lust auf eine Massage. Ich muss mich entspannen.
Eu quero um carro novo.	Ich will ein neues Auto haben.
Eu quero um vestido novo.	Ich will ein neues Kleid.
Eu quero um pedaço de bolo.	Ich möchte ein Stück Kuchen.
Eu quero um pedaço de bolo de chocolate.	Ich möchte ein Stück Schokoladenkuchen.
Eu quero um pônei.	Ich will ein Pferdchen.
Quero um cachorrinho.	Ich will einen Hundewelpen.
Eu quero um aumento.	Ich will eine Gehaltserhöhung.
Quero um quarto para hoje à noite.	Ich möchte ein Zimmer für diese Nacht.
Quero um quarto com chuveiro.	Ich möchte ein Zimmer mit Dusche.
Quero um quarto com vista.	Ich will ein Zimmer mit Aussicht.
Eu quero um pequeno cacho de uvas.	Ich möchte eine kleine Traube Weinbeeren.
Quero uma gravata para usar com este terno.	Ich hätte gern eine Krawatte, die zu diesem Anzug passt.
Eu quero um Toyota.	Ich will einen Toyota.
Eu quero ter uma palavrinha com você.	Ich möchte mit dir reden.
Quero uma maçã.	Ich möchte einen Apfel.
Eu quero um advogado.	Ich will einen Anwalt.
Quero uma explicação.	Ich will eine Erklärung.
Eu quero um tocador de MP3!	Ich will einen MP3-Player!
Quero um MP3!	Ich will einen MP3-Spieler!
Quero respostas para as minhas perguntas.	Ich möchte Antworten auf meine Fragen.
Eu quero respostas para as minhas perguntas.	Ich will Antworten auf meine Fragen.
Eu quero tomar café da manhã no meu quarto.	Ich möchte das Frühstück auf dem Zimmer.
Eu quero dinheiro.	Ich will Bares.
Quero dinheiro.	Ich will Bargeld.
Quero que cada um de vocês pegue um pedaço de papel e escreva o que aconteceu.	Ich möchte, dass ihr euch alle ein Blatt Papier nehmt und aufschreibt, was geschehen ist.
Eu quero que todo mundo me ajude a limpar a casa.	Ich möchte, dass mir alle helfen, das Haus sauber zu machen.
Eu quero que tudo esteja perfeito.	Ich will, dass alles perfekt ist.
Eu quero que ele vá.	Ich will, dass er dorthin geht.
Quero que ele toque violão.	Ich möchte, dass er Gitarre spielt.
Quero que isso seja uma surpresa.	Ich will, dass es eine Überraschung ist.
Quero que isso pare.	Ich möchte, dass es aufhört.
Quero.	Ich möchte es.
Eu quero isso.	Ich will es.
Eu quero a Mary.	Ich will Maria.
Eu quero a minha.	Ich will meins.
Eu quero dinheiro.	Ich will Geld.
Eu quero os meus 20 dólares de volta.	Ich will meine zwanzig Dollar wiederhaben.
Eu quero que os meus filhos tenham cidadania dupla.	Ich möchte, dass meine Kinder eine doppelte Staatsbürgerschaft haben.
Eu quero que meus filhos aprendam a falar francês.	Ich will, dass meine Kinder Französisch sprechen lernen.
Eu quero a minha chave de volta.	Ich will meinen Schlüssel wiederhaben.
Eu quero o meu advogado.	Ich will meinen Rechtsanwalt.
Eu quero meu dinheiro.	Ich möchte mein Geld.
Quero ter minha própria casa, nem que seja um barraco.	Ich will ein eigenes Haus, und wenn es eine Hütte ist!
Eu quero o meu celular de volta.	Ich will mein Telefon wiederhaben!
Quero um!	Ich will einen!
Eu quero um, mas não esse.	Ich will eins, aber nicht dieses.
Eu quero uma também.	Ich will auch eine.
Eu quero um também.	Ich will auch einen.
Quero um!	Ich will eins.
Eu quero asilo político.	Ich will politisches Asyl.
Eu quero pipoca.	Ich möchte Popcorn.
Quero um pouco de comida.	Ich möchte etwas zu essen.
Eu quero algum dinheiro.	Ich will Geld.
Eu quero papel.	Ich will Papier.
Quero batatas.	Ich möchte ein paar Kartoffeln.
Quero um pouco de chá sem açúcar.	Ich hätte gerne Tee ohne Zucker.
Quero água.	Ich will Wasser.
Eu quero conversar com alguém.	Ich will jemanden zum Reden.
Eu queria tomar alguma coisa gelada.	Ich möchte etwas Kaltes trinken.
Quero alguma coisa doce.	Ich möchte etwas Süßes.
Quero algo para comer.	Ich möchte etwas zu essen.
Eu quero algo para ler no trem.	Ich möchte etwas zum Lesen in der Bahn.
Eu quero algo para ler.	Ich möchte etwas zum Lesen.
Quero dez pratos.	Ich möchte zehn Teller.
Eu quero esse livro, disse para si mesmo.	„Ich will das Buch., sprach er zu sich.
Eu quero esse livro.	Ich will dieses Buch.
Eu quero aquele carro.	Ich will dieses Auto.
Quero aquele.	Ich möchte das da.
Eu quero isso.	Ich will das.
Eu quero o endereço.	Ich will die Adresse.
Quero o melhor.	Ich will das Beste.
Quero eles todos.	Ich will sie alle.
Eu quero aqueles.	Ich möchte diese.
Eu quero esta câmera.	Ich will diese Kamera.
Quero este.	Ich will dieses.
Eu quero este celular.	Ich will dieses Telefon.
Quero que isso seja seu.	Ich möchte, dass es dir gehört.
Eu quero isso.	Ich will das hier.
Quero te pedir um grande favor.	Ich möchte dich um einen großen Gefallen bitten.
Eu quero ser uma pessoa melhor.	Ich möchte ein besserer Mensch werden.
Eu quero ser jornalista.	Ich möchte Journalist werden.
Quero ser mágico.	Ich will Zauberer werden.
Quero ser um fotógrafo da natureza.	Ich will Naturfotograf werden.
Eu quero ser enfermeira.	Ich will Krankenschwester werden.
Eu quero ser piloto quando crescer.	Ich möchte Pilot werden, wenn ich groß bin.
Eu quero ser professor.	Ich will Lehrer werden.
Eu quero saber ler em francês.	Ich will in der Lage sein, Französisch zu lesen.
Eu quero poder falar inglês.	Ich möchte Englisch sprechen können.
Eu quero ser ator.	Ich will Schauspieler werden.
Eu quero ser atriz.	Ich möchte Schauspielerin werden.
Eu quero ser um artista.	Ich will Künstler werden.
Eu quero ser astronauta.	Ich will Astronaut werden.
Eu quero ser engenheira.	Ich möchte ein Ingenieur werden.
Eu quero ser engenheiro.	Ich will Ingenieur werden.
Eu quero ser uma pessoa honesta.	Ich will ein aufrichtiger Mensch sein.
Eu quero ser famoso.	Ich möchte berühmt sein.
Eu quero ser fluente em francês.	Ich will fließend im Französischen werden.
Eu quero ser feliz novamente.	Ich will wieder glücklich sein.
Quero ser feliz.	Ich will glücklich sein.
Quero estar em Boston.	Ich möchte in Boston sein.
Eu quero ser como o Picasso.	Ich möchte wie Picasso sein.
Eu quero ser como Tom.	Ich möchte wie Tom sein.
Eu quero ser amado.	Ich will geliebt werden.
Eu quero ser mais independente.	Ich will unabhängiger sein.
Eu quero ser mais como o Tom.	Ich möchte mehr wie Tom sein.
Quero que me paguem em dinheiro.	Ich will in bar bezahlt werden.
Eu quero ser rica.	Ich will reich sein.
Quero ser rico.	Ich will reich werden.
Eu quero ter certeza de que o Tom está feliz.	Ich will mir sicher sein, dass Tom glücklich ist.
Eu quero ter certeza.	Ich will sicher sein.
Eu quero estar lá para o Tom.	Ich möchte für Tom dasein.
Eu quero estar lá por você.	Ich möchte für dich dasein.
Eu quero estar lá com o Tom.	Ich möchte mit Tom dort sein.
Eu quero ser tratado com respeito.	Ich möchte mit Respekt behandelt werden.
Quero ser o que você quiser que eu seja.	Ich möchte so sein, wie du willst, dass ich bin.
Quero estar com minha família.	Ich möchte bei meiner Familie sein.
Quero estar com o Tom.	Ich möchte mit Tom zusammensein.
Quero estar com você.	Ich möchte mit dir zusammensein.
Eu quero ser médico.	Ich möchte Arzt werden.
Eu quero me tornar professor de francês.	Tom will Französischlehrer werden.
Eu quero me tornar professor de japonês.	Ich möchte Japanischlehrer werden.
Eu quero ser astronauta.	Ich will Astronaut werden.
Eu quero ser engenheiro.	Ich will Ingenieur werden.
Eu quero respirar um pouco de ar fresco.	Ich will etwas frische Luft schnappen.
Quero comprar uma dúzia de ovos.	Ich möchte ein Dutzend Eier kaufen.
Eu quero comprar uma câmera nova.	Ich möchte eine neue Kamera kaufen.
Quero comprar um carro novo.	Ich will ein neues Auto kaufen.
Quero comprar um automóvel.	Ich will ein Auto kaufen.
Quero comprar outra.	Ich möchte ein weiteres kaufen.
Eu quero comprar um presente para minha namorada.	Ich bin losgegangen, um meiner Freundin ein Geschenk zu kaufen.
Quero comprar óculos escuros.	Ich will eine Sonnenbrille kaufen.
Quero comprar algumas botas de esqui.	Ich möchte mir Skistiefel kaufen.
Eu quero mudar a minha vida.	Ich will mein Leben verändern.
Eu quero mudar o mundo.	Ich möchte die Welt verändern.
Eu quero mudar.	Ich will mich verändern.
Quero fechar minha conta.	Ich möchte mein Konto schließen.
Eu quero entrar.	Ich möchte hereinkommen.
Quero te consultar sobre algo.	Ich hätte gerne deinen Rat in einer Sache.
Quero cozinhar para você.	Ich möchte für dich kochen.
Quero dançar.	Ich will tanzen.
Eu quero morrer.	Ich will sterben.
Quero mergulhar no rio.	Ich möchte in den Fluss tauchen.
Quero fazê-lo outra vez.	Ich möchte es noch einmal machen.
Quero fazer isso pelo Tom.	Ich möchte es für Tom tun.
Quero fazer isso por você.	Ich möchte es für dich tun.
Eu quero fazê-lo direito.	Ich will es richtig machen.
Eu quero fazer isso.	Ich möchte es tun.
Quero comprar algumas coisas por aqui.	Ich möchte hier in der Nähe ein bisschen shoppen gehen.
Eu quero fazer isso.	Ich möchte das tun.
Eu quero fazer isso pelo Tom.	Ich möchte das für Tom tun.
Eu quero fazer isso.	Ich möchte das tun.
Quero fazer o que é melhor para nós dois.	Ich möchte das tun, was für uns beide am besten ist.
Eu quero sonhar	Ich möchte träumen.
Eu quero tomar uma xícara de chá.	Ich will eine Tasse Tee trinken.
Quero beber um pouco de água.	Ich möchte etwas Wasser trinken.
Quero beber algo gelado.	Ich möchte etwas Kaltes trinken.
Quero beber chá.	Ich möchte Tee trinken.
Quero dirigir.	Ich will fahren.
Eu quero comer uma manga.	Ich möchte eine Mango essen.
Eu quero comer isso.	Ich möchte das aufessen.
Quero comer fora hoje.	Ich möchte heute Abend auswärts essen.
Quero comer pizza esta noite.	Ich möchte heute Abend Pizza essen.
Eu quero comer pizza.	Ich will Pizza.
Eu quero comer algo doce.	Ich möchte etwas Süßes essen.
Eu quero comer algo que só possa comer aqui.	Ich will etwas essen, das ich nur hier bekomme.
Quero comer algo.	Ich möchte etwas essen.
Eu quero comer bife.	Ich will Steak essen.
Quero comer.	Ich will essen.
Quero sentir-me importante.	Ich will mich wichtig fühlen.
Eu quero uma explicação satisfatória para sua conduta.	Ich möchte eine befriedigende Erklärung für dein Verhalten haben.
Quero descer na próxima parada.	Ich will an der nächsten Haltestelle aussteigen.
Eu quero sair daqui.	Ich möchte hier rauskommen.
Quero comprar aquele carro clássico não importa quão caro ele seja.	Ich will diesen Oldtimer haben, egal wie teuer er ist.
Eu quero te conhecer melhor.	Ich möchte dich besser kennenlernen.
Quero dar algo legal de aniversário para o Tom.	Ich möchte Tom etwas Nettes zum Geburtstag schenken.
Eu quero dar isto a Tom.	Ich möchte das Tom geben.
Quero dar isto a Tom.	Ich möchte Tom das geben.
Eu quero desistir.	Ich möchte aufgeben.
Quero viajar ao exterior um dia.	Eines Tages will ich ins Ausland gehen.
Quero ir ao exterior.	Ich möchte ins Ausland gehen.
Quero viajar fora.	Ich will ins Ausland gehen.
Eu quero ir ao centro da cidade.	Ich möchte in die Innenstadt gehen.
Eu quero ir para casa dormir.	Ich will nach Hause und schlafen.
Quero ir para casa.	Ich möchte heimgehen.
Quero ir de férias com você.	Ich möchte mit dir verreisen.
Quero sair com ela.	Ich will mit ihr ausgehen.
Quero sair com você.	Ich möchte mit dir ausgehen.
Quero ir lá de novo.	Da will ich nochmal hin.
Eu quero ir lá mais uma vez.	Ich möchte noch einmal dorthin.
Quero ir a um hotel.	Ich möchte zu einem Hotel gehen.
Quero ir aos EUA um dia.	Eines Tages möchte ich nach Amerika gehen.
Quero ir à América um dia.	Ich will eines Tages mal nach Amerika.
Quero ir à América.	Ich möchte nach Amerika gehen.
Eu quero ir para outro país.	Ich möchte in ein anderes Land ziehen.
Quero ir para a Austrália com minha família.	Ich möchte mit meiner Familie nach Australien gehen.
Eu quero ir para a Austrália.	Ich möchte nach Australien gehen.
Eu quero ir para Boston com Tom.	Ich möchte mit Tom nach Boston fahren.
Eu quero ir para Boston com você.	Ich möchte mit dir nach Boston gehen.
Quero ir a Boston.	Ich will nach Boston gehen.
Quero ir para uma faculdade.	Ich möchte an einer Universität studieren.
Eu quero ir à Alemanha.	Ich will nach Deutschland.
Quero ir para o Havaí na próxima primavera.	Ich will im nächsten Frühling nach Hawaii.
Quero ir à Itália.	Ich will nach Italien gehen.
Eu quero ir para Marte.	Ich möchte zum Mars fliegen.
Eu quero estudar em uma escola na Austrália.	Ich möchte in Australien zur Schule gehen.
Quero ir à escola.	Ich will zur Schule gehen.
Quero ir a Seattle.	Ich will nach Seattle gehen.
Quero ir ao cinema hoje.	Ich möchte heute ins Kino gehen.
Eu quero ir ao parque.	Ich möchte in den Park gehen.
Eu quero ir com o Tom.	Ich möchte mit Tom gehen.
Eu quero ir com você, Tom.	Ich möchte mit dir gehen, Tom.
Quero ir com você.	Ich möchte dich begleiten.
Eu também quero ir.	Ich möchte auch gehen.
Quero ir.	Ich will gehen.
Quero saber a verdade.	Ich will die Wahrheit hören.
Eu quero ouvir a estória toda.	Ich will die ganze Geschichte hören.
Eu quero ouvir a voz do Tom.	Ich möchte Toms Stimme hören.
Quero ajudá-lo.	Ich will dir helfen.
Eu quero ajudar.	Ich will helfen.
Eu quero segurar sua mão.	Ich möchte deine Hand halten.
Eu quero deixar as coisas como estão.	Ich will die Dinge so belassen, wie sie sind.
Quero matar alguém.	Ich will jemanden töten.
Eu quero matar alguém!	Ich will jemanden umbringen.
Eu quero matar o Tom.	Ich möchte Tom umbringen.
Eu quero te beijar.	Ich möchte dich küssen.
Eu quero saber todos os detalhes.	Ich will alle Einzelheiten wissen.
Eu quero saber exatamente como Tom morreu.	Ich will genau wissen, auf welche Weise Tom zu Tode kam.
Quero saber como ele planejou isto.	Ich will wissen, wie er das geplant hat.
Eu quero saber como.	Ich möchte wissen, wie.
Eu quero saber se a minha bagagem vai chegar.	Ich würde gerne wissen, ob mein Gepäck bald kommt.
Quero saber se você estará livre amanhã.	Ich will wissen, ob du morgen Zeit haben wirst.
Eu quero saber se você estará livre amanhã.	Ich will wissen, ob Sie morgen Zeit haben werden.
Eu quero saber mais a seu respeito, Tom.	Ich möchte mehr über dich erfahren, Tom.
Quero saber mais sobre o seu país.	Ich will mehr über euer Land wissen.
Quero saber o motivo.	Ich möchte den Grund wissen.
Eu quero saber o que é.	Ich möchte wissen, was es ist.
Eu quero saber o que você sabe.	Ich will wissen, was du weißt.
Quero saber o que está acontecendo lá fora.	Ich möchte wissen, was hier draußen los ist.
Eu quero saber o que tem dentro da caixa.	Ich will wissen, was in dieser Kiste ist.
Eu quero saber onde está.	Ich möchte wissen, wo es ist.
Eu quero saber onde eles estão.	Ich will wissen, wo sie sich befinden.
Eu quero saber onde elas estão.	Ich will wissen, wo sie sind.
Eu quero saber aonde está indo.	Ich möchte wissen, wohin du gehst.
Quero saber quem quebrou essa janela.	Ich will wissen, wer dieses Fenster eingeschlagen hat!
Eu quero saber quem fez isso.	Ich will wissen, wer das getan hat.
Eu quero saber quem vem conosco.	Ich will wissen, wer mit uns kommt.
Eu quero saber por que estou aqui.	Ich möchte wissen, warum ich hier bin.
Quero saber por que está fazendo isto.	Ich möchte wissen, warum du das tust.
Eu quero saber por quê.	Ich möchte wissen, warum.
Eu quero saber o por quê.	Ich will wissen, warum.
Eu quero saber o teu nome.	Ich würde gerne deinen Namen wissen.
Quero saber a sua opinião.	Ich will deine Meinung hören.
Quero saber.	Ich möchte es wissen.
Quero aprender sobre o cotidiano americano.	Ich möchte etwas über das amerikanische Alltagsleben lernen.
Quero aprender chinês no ano que vem.	Ich möchte nächstes Jahr Chinesisch lernen.
Eu quero aprender francês.	Ich will Französisch lernen.
Eu quero aprender a tocar guitarra.	Ich möchte Gitarre lernen.
Eu quero aprender hebraico.	Ich möchte Hebräisch lernen.
Eu quero aprender a nadar.	Ich will Schwimmen lernen.
Eu quero aprender japonês.	Ich will Japanisch lernen.
Eu quero aprender essa música.	Das Lied will ich lernen.
Eu quero aprender a tocar violão.	Ich möchte Gitarre spielen lernen.
Eu quero aprender.	Ich will lernen.
Quero ir embora.	Ich möchte losgehen.
Eu quero me deitar por alguns minutos.	Ich will mich ein paar Minuten hinlegen.
Eu quero viver em casa com a minha família.	Ich möchte zu Hause bei meiner Familie wohnen.
Eu quero viver para sempre.	Ich will für immer leben.
Quero morar aqui.	Ich will hier leben.
Quero morar numa cidade grande.	Ich möchte in einer großen Stadt leben.
Eu quero viver em um castelo.	Ich möchte in einem Schloss wohnen.
Quero viver numa cidade pequena.	Ich möchte in einer kleinen Stadt leben.
Quero morar numa cidade.	Ich möchte in einer Stadt leben.
Quero morar na Austrália.	Ich möchte in Australien leben.
Eu quero viver em Boston ou em Chicago.	Ich möchte in Boston oder in Chicago leben.
Quero morar em Boston.	Ich möchte in Boston leben.
Quero viver em Boston.	Ich möchte in Boston wohnen.
Eu quero viver na Itália.	Ich möchte in Italien leben.
Eu quero morar com você.	Ich will mit dir leben.
Eu quero viver.	Ich will leben.
Eu quero me parecer com ela.	Ich will wie sie aussehen.
Quero parecer rica.	Ich möchte einen vermögenden Eindruck machen.
Quero parecer rico.	Ich möchte reich aussehen.
Eu quero perder peso.	Ich möchte abnehmen.
Eu quero emagrecer.	Ich will abnehmen.
Eu quero fazer o Tom feliz.	Ich möchte Tom glücklich machen.
Quero me casar contigo.	Ich will dich heiraten.
Eu quero conhecer pessoas e me divertir.	Ich möchte Leute treffen und Spaß haben.
Eu quero conhecer o Tom.	Ich möchte Tom treffen.
Quero me encontrar com Tom.	Ich will mich mit Tom treffen.
Quero abrir o meu próprio restaurante.	Ich möchte ein eigenes Restaurant eröffnen.
Eu quero jogar cartas.	Ich möchte Karten spielen.
Eu quero jogar pebolim.	Ich will kickern.
Eu quero jogar ténis contigo algum dia.	EInes Tages will ich mit dir Tennis spielen.
Quero tocar violão.	Ich möchte Gitarre spielen.
Eu quero jogar.	Ich will spielen.
Eu quero desistir.	Ich will aufhören.
Eu quero parar.	Ich will kündigen.
Quero chegar ao hotel antes que escureça.	Ich möchte das Hotel erreichen, bevor es dunkel wird.
Quero ler aquele livro.	Dieses Buch will ich lesen.
Quero ler o livro.	Ich möchte das Buch lesen.
Quero ler esse livro.	Ich will dieses Buch lesen.
Quero alugar o quarto a um estudante.	Ich will dieses Zimmer einem Studenten vermieten.
Eu quero guiar uma motocicleta.	Ich will Motorrad fahren.
Quero despedir-me.	Ich möchte mich verabschieden.
Eu quero dizer olá ao Tom.	Ich möchte Tom Hallo sagen.
Quero dizer que sinto muito.	Ich möchte sagen, es tut mir leid.
Quero dizer uma coisa.	Eines will ich sagen.
Quero ver Boston.	Ich möchte Boston sehen.
Eu quero ver com meus próprios olhos.	Ich möchte es selbst sehen.
Eu quero ver os meus amigos no Canadá.	Ich möchte meine Freunde in Kanada besuchen.
Eu quero falar com o gerente.	Ich möchte den Manager sprechen.
Quero ver o filme.	Ich will den Film sehen.
Eu quero ver as rosas.	Ich will die Rosen sehen.
Quero ver a cena em câmera-lenta.	Ich möchte die Szene in Zeitlupe sehen.
Eu quero vê-los de novo.	Ich möchte sie wiedersehen.
Quero ver isso.	Ich möchte das sehen.
Quero ver Tom de novo.	Ich will Tom wieder sehen.
Quero revê-lo.	Ich will dich wiedersehen.
Quero te ver assim que possível.	Ich will dich so bald wie möglich sehen.
Quero te ver no meu escritório.	Ich möchte Sie in meinem Büro sprechen.
Quero ver você no meu escritório.	Kommen Sie bitte in mein Büro!
Eu quero ver você rir.	Ich möchte dich lachen sehen.
Eu quero ver vocês dois no meu escritório. Agora.	Ich will euch beide umgehend in meinem Büro sprechen!
Eu quero te ver.	Ich möchte dich sehen.
Eu quero ver a sua casa.	Ich möchte dein Haus sehen.
Quero enviar um pacote para o Japão.	Ich möchte ein Paket nach Japan schicken.
Quero enviar esta carta para o Japão.	Ich möchte diesen Brief nach Japan schicken.
Quero enviar este cartão-postal ao Japão.	Ich möchte diese Postkarte nach Japan schicken.
Quero lhe mostrar uma vista espetacular.	Ich möchte dir einen spektakulären Ausblick zeigen.
Quero te mostrar algo em meu escritório.	Ich möchte dir etwas in meinem Büro zeigen.
Quero cantar uma música.	Ich möchte ein Lied singen.
Quero cantar a música.	Ich möchte das Lied singen.
Quero dormir um pouco mais.	Ich will noch ein bisschen schlafen.
Quero dormir um pouco mais.	Ich möchte noch ein bisschen schlafen.
Eu quero dormir mais um pouquinho.	Ich will noch ein bisschen schlafen.
Quero dormir.	Ich will schlafen.
Eu quero falar em francês.	Ich will Französisch sprechen.
Eu quero falar com um advogado.	Ich will mit einem Anwalt sprechen.
Quero falar com meu advogado.	Ich will meinen Anwalt sprechen.
Eu quero falar com o Tom.	Ich möchte gerne mit Tom sprechen.
Quero falar com o Tom.	Ich möchte mit Tom sprechen.
Quero falar com o Tom.	Ich möchte mit Tom sprechen.
Quero falar contigo.	Ich möchte mit dir reden.
Eu quero falar com você.	Ich möchte mit Ihnen reden.
Quero passar a minha vida com você.	Ich will mein Leben mit euch verbringen.
Eu quero passar o resto da minha vida com você.	Ich will mit dir den Rest meines Lebens verbringen.
Eu quero passar tempo junto contigo.	Ich will Zeit mit dir verbringen.
Eu quero ficar aqui com você.	Ich möchte hier bei dir bleiben.
Quero ficar aqui.	Ich will hier bleiben.
Eu quero ficar mais tempo.	Ich will länger bleiben.
Quero ficar.	Ich will bleiben.
Quero estudar fora no ano que vem.	Ich möchte nächstes Jahr im Ausland studieren.
Eu quero estudar no exterior.	Ich will im Ausland studieren.
Eu quero estudar francês.	Ich will Französisch lernen.
Eu quero estudar alemão.	Ich will Deutsch lernen.
Quero estudar alemão.	Ich will Deutsch studieren.
Eu quero aprender hebraico.	Ich möchte Hebräisch lernen.
Quero estudar história.	Ich möchte Geschichte studieren.
Eu quero surpreendê-lo.	Ich will ihn überraschen.
Eu quero fazer uma pausa.	Ich möchte eine Pause machen.
Eu quero que te levar comigo.	Ich möchte, dass du mit mir kommst.
Eu quero falar com ela.	Ich will mit ihr sprechen.
Quero falar com ele.	Ich will mit ihm sprechen.
Eu quero falar com a polícia.	Ich möchte mit der Polizei sprechen.
Quero falar com o Tom.	Ich will mit Tom reden.
Eu quero falar com você sobre outra coisa.	Ich möchte mit dir über etwas anderes reden.
Quero conversar com você sobre essa lista.	Ich möchte mit dir über diese Liste reden.
Quero falar com você.	Ich möchte dich sprechen.
Quero falar com meu advogado.	Ich will mit meinem Anwalt sprechen.
Quero conversar com o gerente sobre o cronograma.	Ich möchte mit dem Manager über den Zeitplan sprechen.
Eu quero falar com você sobre o Tom.	Ich möchte dich über Tom ins Bild setzen.
Eu quero te dizer uma coisa.	Ich will dir etwas sagen.
Eu quero te dizer a verdade.	Ich möchte dir die Wahrheit sagen.
Quero agradecer-lhe novamente.	Ich möchte mich nochmals bei dir bedanken.
Quero viajar este verão, mas não sei para onde ir.	Ich möchte diesen Sommer verreisen, aber ich weiß nicht wohin.
Quero viajar para a Austrália.	Ich möchte nach Australien fahren.
Eu quero visitar Boston algum dia.	Eines Tages möchte ich einmal Boston besuchen.
Eu quero visitar Boston também.	Ich möchte auch Boston besuchen.
Quero visitar a Coréia.	Ich möchte Korea bereisen.
Quero visitar a Coréia.	Ich möchte Südkorea besuchen.
Quero visitar o Tom.	Ich will Tom besuchen.
Quero querer o que você quer.	Ich will wollen, was du willst.
Eu quero lavar o meu cabelo.	Ich möchte mir die Haare waschen.
Quero me lavar.	Ich möchte mich selber waschen.
Eu quero assistir à televisão.	Ich möchte fernsehen.
Eu quero assistir isso.	Ich möchte das sehen.
Eu quero ganhar.	Ich will gewinnen.
Quero vencer.	Ich will siegen.
Quero escrever um livro.	Ich will ein Buch schreiben.
Quero escrever um artigo.	Ich will einen Artikel schreiben.
Quero que o Tom seja preso.	Ich will, dass Tom verhaftet wird.
Eu quero que o Tom volte para casa.	Ich will, dass Tom nach Hause kommt.
Quero que Tom faça.	Ich möchte, dass Tom es macht.
Quero que o Tom faça isso.	Ich will, dass Tom das macht.
Quero que o Tom vá embora.	Ich will, dass Tom geht.
Quero que Tom tenha isto.	Ich möchte, dass Tom das hat.
Quero que Tom saiba disso.	Ich möchte, dass Tom das weiß.
Quero que o Tom goste de você.	Ich will, dass Tom dich mag.
Quero que Tom leia isto.	Tom soll das lesen.
Eu quero que o Tom entenda o que é para ser feito.	Ich möchte, dass Tom begreift, was getan werden muss.
Eu quero que Tom lave o carro.	Ich will, dass Tom den Wagen wäscht.
Eu quero o Tom	Ich will Tom.
Eu quero o dinheiro do Tom.	Ich will Toms Geld.
Quero que sejamos amigos.	Ich möchte, dass wir Freunde sind.
Eu quero o que você quer.	Ich will, was du willst.
Eu quero o que é meu.	Ich will, was mir gehört.
Eu quero que você esteja aqui.	Ich möchte dich hier haben.
Eu quero que você fique comigo.	Ich möchte, dass du bei mir bist.
Eu quero que você feche os olhos.	Schließe die Augen!
Eu quero que você venha cá.	Ich möchte, dass du herkommst.
Eu quero que vocês venham para casa.	Ich möchte, dass du nach Hause kommst.
Eu quero que você venha comigo.	Ich möchte, dass du mit mir kommst.
Quero que você venha.	Ich möchte, dass du kommst.
Eu quero que você cave um buraco.	Ich möchte, dass du ein Loch gräbst.
Eu quero que você faça isso com o Tom.	Ich möchte, dass du das mit Tom machst.
Eu quero que você faça isso.	Ich möchte, dass du das tust.
Eu quero que você faça isso.	Ich möchte, dass du das tust.
Quero que você faça o que tem que ser feito.	Ich möchte, dass du tust, was du tun musst.
Eu quero que você vá lá com o Tom.	Ich möchte, dass du mit Tom dorthin gehst.
Quero que você vá lá.	Ich möchte, dass du dorthin gehst.
Eu quero que você vá para Boston com Tom.	Ich möchte, dass du mit Tom nach Boston gehst.
Quero que você vá para Boston.	Ich möchte, dass du nach Boston gehst.
Quero que você vá ao correio.	Ich will, dass du zur Post gehst.
Eu quero que você vá comigo.	Ich möchte, dass du mit mir gehst.
Quero que você vá com o Tom.	Ich möchte, dass du Tom begleitest.
Eu quero que você vá com o Tom.	Ich möchte, dass ihr Tom begleitet.
Quero que você fique com isso.	Ich möchte, dass du es hast.
Quero que você fique com isto.	Ich möchte, dass du das hast.
Eu quero que você mantenha a sua promessa.	Ich will, dass du dein Versprechen hältst.
Quero que você saiba disso.	Ich möchte, dass du das weißt.
Quero que você vá embora agora mesmo.	Ich will, dass du sofort gehst!
Eu quero que você goste de mim, Tom.	Ich möchte, dass du mich magst, Tom.
Eu quero que você goste do Tom.	Ich möchte, dass du Tom magst.
Eu quero que você me escute.	Ich möchte, dass du mir zuhörst.
Eu quero que você ouça.	Ich möchte, dass du zuhörst.
Eu quero que você me ame pelo que eu sou.	Ich will, dass du mich so liebst, wie ich bin.
Quero que você me ame.	Ich will, dass du mich liebst.
Quero que me faça uma promessa.	Ich möchte, dass du mir ein Versprechen gibst.
Quero que você não vá para Boston com o Tom.	Ich möchte, dass du nicht mit Tom nach Boston gehst.
Quero que você leia este livro.	Ich möchte, dass du dieses Buch liest.
Eu quero que você leia esta carta em inglês.	Ich will, dass du diesen englischen Brief liest.
Eu quero que você retorne a Boston.	Ich möchte, dass du nach Boston zurückkommst.
Eu quero que você veja o que você fez.	Ich möchte, dass du dir ansiehst, was du getan hast.
Eu quero que você cante uma música.	Ich möchte, dass du ein Lied singst.
Quero que vocês cantem.	Ich will, dass du singst.
Eu quero que você pare.	Ich möchte, dass du aufhörst.
Quero que você me conte a verdade.	Ich hätte gerne, dass du mir die Wahrheit erzählst.
Quero que me digas a verdade.	Ich möchte, dass du mir die Wahrheit sagst.
Quero que você a use.	Ich möchte, dass du es benutzt.
Eu quero que você me queira.	Ich möchte, dass du mich willst.
Eu quero que você ganhe.	Ich möchte, dass du gewinnst.
Quero você, Tom.	Ich will dich, Tom.
Quero-te.	Ich will dich!
Eu te quero.	Ich will dich.
Quero sua resposta até o fim do dia.	Ich will deine Antwort bis zum Ende des Tages.
Quero o teu amor.	Ich will deine Liebe!
Eu também quero a sua opinião.	Ich bin auch an deiner Ansicht interessiert.
Eu também quero a tua opinião.	Ich bin auch an eurer Ansicht interessiert.
Quero a sua opinião.	Ich möchte Ihre Meinung dazu.
Eu queria uma jaqueta.	Ich wollte eine Jacke.
Eu queria que ela vencesse.	Ich wollte, dass sie gewinnt.
Eu queria mais.	Ich wollte mehr.
Eu queria sapatos vermelhos.	Ich wollte rote Schuhe.
Eu queria o melhor.	Ich wollte die Beste.
Queria que eles vencessem.	Ich wünschte, dass sie gewinnen.
Eu queria ser jornalista.	Ich wollte Journalist werden.
Eu quis ser o primeiro a dar os parabéns às senhoras.	Ich wollte der erste sein, der dir gratuliert.
Eu quis ser a primeira a lhe dar os parabéns.	Ich wollte dir als erste gratulieren.
Eu quis ser o primeiro a felicitá-lo.	Ich wollte dir als erster gratulieren.
Eu quis ser a primeira a felicitá-la.	Ich wollte euch als erste gratulieren.
Eu quis ser o primeiro a dar parabéns ao senhor.	Ich wollte euch als erster gratulieren.
Eu quis ser o primeiro a te dar parabéns.	Ich wollte Ihnen als erste gratulieren.
Eu quis ser a primeira a felicitar a senhora.	Ich wollte Ihnen als erster gratulieren.
Eu queria estar com você.	Ich wollte bei dir sein.
Eu queria comprar o livro, mas descobri que não tinha mais do que 200 ienes comigo.	Ich wollte das Buch kaufen, aber ich stellte fest, dass ich nicht mehr als 200 Yen bei mir hatte.
Eu queria comprar o livro.	Ich wollte das Buch kaufen.
Eu queria chorar.	Mir war zum Weinen zumute.
Eu queria dançar.	Ich wollte tanzen.
Eu quis dar um pouco de dinheiro a Tom.	Ich wollte Tom Geld geben.
Eu queria desistir.	Ich wollte aufgeben.
Eu queria ir para casa.	Ich wollte nach Hause gehen.
Queria ir lá.	Ich wollte dort hingehen.
Eu queria ajudar Tom a construir a sua casa.	Ich wollte Tom beim Bau seines Hauses helfen.
Eu queria saber o que aconteceu.	Ich wollte wissen, was geschehen war.
Eu queria saber o que iria acontecer.	Ich wollte wissen, was geschähe.
Eu queria aprender francês.	Ich wollte Französisch lernen.
Eu queria me casar com ele.	Ich wollte ihn heiraten.
Eu queria te conhecer.	Ich wollte dich treffen.
Eu queria ler um livro.	Ich wollte ein Buch lesen.
Eu queria alugar um ônibus.	Ich wollte einen Bus mieten.
Eu queria dizer que sinto muito.	Ich wollte mich bei dir entschuldigen.
Eu queria ter dito sim.	Ich wollte ja sagen.
Eu queria ver o que aconteceria.	Ich wollte sehen, was geschehen würde.
Queria falar em francês com o Tom.	Ich wollte mit Tom Französisch sprechen.
Queria ficar ali por mais dois dias.	Ich wollte zwei Tage länger dort bleiben.
Queria surpreendê-la.	Ich wollte sie überraschen.
Eu queria falar com você.	Ich wollte mit dir sprechen.
Eu queria que o Tomás sofresse.	Ich wollte, dass Tom leidet.
Eu me aqueci junto ao fogo.	Ich wärmte mich am Feuer.
Eu o avisei do perigo.	Ich habe ihn vor der Gefahr gewarnt.
Eu avisei a você que Tom estava vindo.	Ich habe dich ja gewarnt, dass Tom käme.
Eu era uma criança saudável.	Ich war ein gesundes Kind.
Eu era um estudante do ensino médio naquela época.	Damals war ich noch Gymnasiast.
Estava um pouco assustado.	Ich hatte ein bisschen Angst.
Estava um pouco surpreendida.	Ich war ein wenig überrascht.
Eu era uma criança tímida.	Ich war ein schüchternes Kind.
Eu era estudante nessa época.	Ich war zu der Zeit Student.
Eu era estudante naquela época.	Ich war zu jener Zeit Student.
Eu era professor.	Ich war ein Lehrer.
Eu consegui responder à todas as perguntas.	Ich konnte alle Fragen beantworten.
Consegui responder a pergunta.	Ich konnte die Frage beantworten.
Eu consegui encontrar a rua, mas não a casa dela.	Ich konnte die Straße finden, aber nicht ihr Haus.
Consegui atravessar o rio a nado.	Ich konnte über den Fluss schwimmen.
Eu nadava mais rápido quando era mais jovem.	Als ich jünger war, schwamm ich schneller.
Eu estava prestes a sair, quando ele veio me ver.	Ich wollte gerade rausgehen, als er mich besuchen kam.
Eu estava quase saindo quando o telefone tocou.	Ich wollte gerade gehen, als das Telefon klingelte.
Eu estava com medo de dormir enquanto dirigia.	Ich fürchtete, ich könnte beim Fahren einschlafen.
Eu estava com medo de dizer não.	Ich hatte Angst, nein zu sagen.
Eu podia ir lá com a condição de que eu voltasse às cinco horas.	Mir ist unter der Bedingung, dass ich spätestens um 5 Uhr wieder da wäre, erlaubt worden, dorthin zu gehen.
Eu quase fui atropelado por um carro.	Ich wurde fast von einem Auto erwischt.
Eu quase fui atropelado por um carro.	Ich wurde beinahe von einem Auto überfahren.
Eu estava sozinho estudando.	Ich war allein und habe studiert.
Eu estava sozinho.	Ich war allein.
Eu já era casado à sua idade.	In deinem Alter war ich bereits verheiratet.
Eu estava bravo.	Ich war wütend.
Eu fiquei tão surpresa como vocês.	Ich war ebenso überrascht wie du.
Eu fiquei tão surpresa quanto vocês.	Ich war ebenso überrascht wie Sie.
Pediram-me que eu mostrasse o meu passaporte na fronteira.	An der Grenze wurde ich gebeten meinen Ausweis zu zeigen.
Eu estava na casa de um amigo.	Ich war bei einem Freund zu Hause.
Eu estava no cinema.	Ich war im Kino.
Eu estava em casa.	Ich war zuhause.
Eu estava na biblioteca.	Ich war in der Bibliothek.
Eu estava na festa.	Ich war auf der Party.
Eu estava no teatro.	Ich war im Theater.
Eu estava acordado.	Ich war wach.
Despertaram-me às cinco horas.	Ich wurde um fünf Uhr geweckt.
Eu estava ciente do fato.	Ich war mir dieser Tatsache bewusst.
Eu estava ciente do perigo.	Ich war mir der Gefahr bewusst.
Eu mal podia trabalhar.	Ich war kaum in der Lage zu arbeiten.
Eu fui picado por muitos insetos na floresta.	Ich bin im Wald von etlichen Insekten gestochen worden.
Eu estava entediada.	Ich habe mich gelangweilt.
Eu estava entediado.	Ich langweilte mich.
Eu nasci há vinte anos atrás.	Ich bin vor zwanzig Jahre geboren.
Eu nasci e cresci em Boston.	Ich bin in Boston geboren und aufgewachsen.
Eu nasci aqui.	Ich wurde hier geboren.
Eu nasci em 1960.	Ich wurde 1960 geboren.
Eu nasci em 1972.	Ich wurde 1972 geboren.
Nasci em 1979.	Ich wurde 1979 geboren.
Nasci em 1982.	Ich bin 1982 geboren.
Eu nasci em 1988 em York.	Ich wurde 1988 in York geboren.
Eu nasci em 1988.	Ich wurde 1988 geboren.
Nasci no ano de 1988.	Ich wurde im Jahre 1988 geboren.
Eu nasci na América.	Ich wurde in Amerika geboren.
Eu nasci dia 23 de março de 1969, em Barcelona.	Ich wurde am 23. März 1969 in Barcelona geboren.
Eu nasci em Boston, mas fui criado em Chicago.	Ich bin in Boston geboren, aber in Chicago aufgewachsen.
Nasci em Quioto em 1980.	Ich wurde im Jahr 1980 in Kyoto geboren.
Eu nasci em Quioto.	Ich wurde in Kyoto geboren.
Eu nasci em outubro.	Ich bin im Oktober geboren.
Nasci em Osaka em 5 de março de 1977.	Ich bin am 5. März 1977 in Osaka geboren.
Eu nasci em Osaca.	Ich wurde in Osaka geboren.
Eu nasci no norte, mas agora moro na Flórida.	Ich bin im Norden geboren, aber jetzt wohne ich in Florida.
Nasci em 3 de abril de 1950.	Ich wurde am 3. April 1950 geboren.
Eu nasci no dia 14 de fevereiro de 1960.	Ich bin am 14. Februar 1960 geboren.
Eu nasci em 4 de junho de 1974.	Ich wurde am 4. Juni 1974 geboren.
Eu nasci em 22 de março de 1962.	Ich bin am 22. März 1962 geboren worden.
Eu nasci no dia 10 de outubro de 1972.	Ich wurde am 10. Oktober 1972 geboren.
Eu nasci no dia 10 de outubro de 1972.	Ich wurde am 10. Oktober 1972 geboren.
Eu nasci em 22 de junho de 1974.	Ich wurde am zweiundzwanzigsten Juni 1974 geboren.
Eu nasci no ano em que a guerra acabou.	Ich wurde in dem Jahr geboren, in dem der Krieg zu Ende war.
Eu nasci lá.	Ich bin dort geboren.
Estive ocupado o dia todo.	Ich war den ganzen Tag beschäftigt.
Estava ocupado ontem.	Ich war gestern beschäftigt.
Tinha certeza de que viria.	Ich war überzeugt, dass du kommen würdest.
Fui obrigado a fazer o trabalho sozinho.	Ich wurde gezwungen, die Arbeit alleine zu machen.
Eu fiquei completamente devastado.	Ich war völlig am Boden zerstört.
Eu estava completamente exausto após a caminhada.	Ich war nach der Wanderung völlig erschöpft.
Eu estava convencido de que ele era culpado.	Ich war überzeugt, dass er schuldig war.
Eu estava correto.	Ich hatte Recht.
Eu estava tossindo.	Ich hustete.
Eu estava contando com você.	Ich habe auf dich gezählt.
Eu estava contando contigo.	Ich habe auf euch gezählt.
Eu estava profundamente envergonhado.	Es war mir sehr peinlich.
Fiquei decepcionado ao ver que meu bônus era um pouco menor do que eu esperava.	Ich war enttäuscht, als ich sah, dass mein Bonus etwas niedriger war, als ich erwartet hatte.
Eu fiquei desapontado com o discurso dele.	Ich war von seiner Rede enttäuscht.
Eu estava desanimado.	Ich war entmutigt.
Eu estava sonhando.	Ich war am Träumen.
Eu estava bêbado.	Ich war besoffen.
Me encorajei com suas palavras.	Seine Worte ermutigten mich.
Eu estava esperando isso!	Das habe ich erwartet!
Eu fui expulso da escola.	Man hat mich aus der Schule ausgeschlossen.
Estava me sentindo triste.	Ich war deprimiert.
Eu estava me sentindo triste.	Ich war niedergeschlagen.
Eu estava triste.	Ich war traurig.
Eu tinha quinze anos nesta foto.	Auf diesem Bild war ich fünfzehn Jahre alt.
Eu fui demitido.	Ich wurde gefeuert.
Fui tolo demais em acreditar nele.	Ich war so dumm, ihm zu glauben.
Eu fui forçado a ir.	Ich war gezwungen zu gehen.
Eu fiquei frustrado.	Ich war frustiert.
Eu estava furioso.	Ich war wütend.
Eu estava me acostumando a viver nos Estados Unidos.	Ich gewöhnte mich langsam an ein Leben in den Vereinigten Staaten.
Deram-me uma jaqueta nova.	Man gab mir eine neue Jacke.
Ganhei uma jaqueta nova.	Man hat mir eine neue Jacke gegeben.
Eu estava saindo quando o telefone tocou.	Ich ging gerade raus, als das Telefon klingelte.
Eu era bom.	Ich war gut.
Fiquei feliz em vê-la novamente.	Ich war glücklich, sie wiederzusehen.
Estava feliz em vê-lo.	Ich habe mich gefreut, ihn zu sehen.
Mal pude vê-lo.	Ich konnte es kaum sehen.
Eu estava jantando com Tom.	Ich habe gerade mit Tom zusammen gegessen.
Eu estava almoçando.	Ich war beim Mittagessen.
Eu fui contratado.	Ich wurde eingestellt.
Estive em casa a noite toda.	Ich war die ganze Nacht zu Hause.
Fiquei em casa a noite toda.	Ich war die ganze Nacht zuhause.
Eu estava esperando que você dissesse isso.	Ich habe gehofft, dass du das sagen würdest.
Estava com fome e sede.	Ich war hungrig und durstig.
Eu estava com fome.	Ich war hungrig.
Fiquei impressionado com o trabalho dela.	Ich war von ihrer Arbeit beeindruckt.
Eu fiquei impressionado com o francês do Tom.	Ich war beeindruckt von Toms Französisch.
Fiquei impressionado.	Ich war beeindruckt.
Eu estava de mau humor.	Ich war schlechter Laune.
Eu estive em coma por três anos.	Ich lag drei Jahre lang im Koma.
Eu estava com pressa.	Ich war in Eile.
Eu estava com muita dor.	Ich hatte fürchterliche Schmerzen.
Ontem estive na cama o dia todo.	Gestern war ich den ganzen Tag im Bett.
Eu era a favor de ir e eles eram a favor de ficar.	Ich war dafür zu gehen, und sie waren dafür zu bleiben.
Eu estava com fortes dores.	Ich hatte große Schmerzen.
Eu estive em Londres no mês passado.	Ich war letzten Monat in London.
Estava em São Paulo em fevereiro.	Ich war im Februar in São Paulo.
Eu estava com tanta pressa que esqueci de trancar a porta.	Ich hatte es so eilig, dass ich vergessen habe, die Tür abzuschließen.
Eu estava na região.	Ich war in der Gegend.
Fiquei no hospital por uma semana.	Ich war eine Woche im Krankenhaus.
Semana passada eu estava no hospital.	Ich war letzte Woche im Krankenhaus.
Eu estava no hospital semana passada.	Vorige Woche war ich im Krankenhaus.
Eu estava na biblioteca.	Ich war in der Bibliothek.
Eu estava nas montanhas.	Ich war in den Bergen.
Convidaram-me para almoçar.	Ich war zum Mittagessen eingeladen.
Eu fui convidado.	Ich war eingeladen.
Eu estava com ciúmes de você.	Ich war eifersüchtig auf dich.
Eu estava com ciúmes.	Ich war eifersüchtig.
Eu ia dizer a mesma coisa.	Ich wollte gerade das Gleiche sagen.
Eu só estava nervoso.	Ich war nur verärgert.
Eu estava apenas fazendo uma pergunta.	Ich habe nur eine Frage gestellt.
Eu só estava confuso.	Ich war einfach verwirrt.
Só estava com curiosidade.	Ich war nur neugierig.
Eu só estava sonhando acordado.	Ich habe nur phantasiert.
Você me tirou a palavra da boca.	Ich wollte es gerade sagen.
Eu só estava me divertindo um pouco.	Ich hatte nur etwas Spaß.
Eu estive bem aqui ontem.	Ich war erst gestern hier.
Eu só estava brincando.	Ich habe nur Spaß gemacht.
Acabo de ser assaltado.	Ich wurde gerade überfallen.
Eu estava conversando com Tom agora há pouco. Sobre o quê? Sobre o que a Mary fez.	Ich habe gerade mit Tom gesprochen. Worüber? Über das, was Mary getan hat.
Eu estava só pensando em um novo emprego.	Ich dachte gerade an einen neuen Job.
Eu só estava tentando ser amigável.	Ich wollte nur nett sein.
Estava apenas tentando ajudar.	Ich wollte nur behilflich sein.
Eu estava só tentando ajudar.	Ich wollte nur helfen.
Estava pensando quantas línguas você fala.	Ich habe mich gerade gefragt, welche Sprachen du sprechen kannst.
Eu estava me perguntando quantas línguas vocês falam.	Ich habe mich gerade gefragt, welche Sprachen ihr sprechen könnt.
Eu estava me perguntando quantas línguas você fala.	Ich habe mich gerade gefragt, welche Sprachen Sie sprechen können.
Eu meio que estava esperando isso acontecer.	Ich habe damit gerechnet, dass es dazu käme.
Cheguei tarde à escola.	Ich bin zu spät in die Schule gekommen.
Eu fui deixado para trás.	Ich wurde zurückgelassen.
Eu morava em Boston há alguns anos.	Ich lebte vor einigen Jahren in Boston.
Estava olhando para ela.	Ich schaute sie an.
Eu estava procurando o meu diário.	Ich habe meinen Terminkalender gesucht.
Eu estava procurando o controle remoto.	Ich habe die Fernbedienung gesucht.
Eu tive sorte.	Glück gehabt!
Eu estava fazendo um bolo.	Ich war gerade dabei einen Kuchen zu backen.
Eu era casado naquele tempo.	Damals war ich verheiratet.
Eu me enganei ao achar que ele era um homem confiável.	Ich lag falsch in der Annahme, er wäre ein vertrauenswürdiger Mann.
Fui tocado por sua bondade.	Ihre Freundlichkeit hat mich gerührt.
A estória me levou às lagrimas.	Die Geschichte hat mich zu Tränen gerührt.
Eu não era páreo para o Tom.	Ich war für Tom kein Gegner.
Eu não fui uma boa mãe.	Ich war keine gute Mutter.
Eu não nasci ontem.	Ich bin nicht von gestern.
Eu não estava consciente de sua presença.	Seine Anwesenheit war mir nicht bewusst.
Não fiquei decepcionado.	Ich war nicht enttäuscht.
Eu não estava bêbado.	Ich war nicht betrunken.
Eu estava de folga no momento.	Ich war zu dieser Zeit nicht im Dienst.
Eu estava na bicicleta.	Ich war auf einem Fahrrad.
Eu estava de licença.	Ich war auf Urlaub.
Eu estava no ônibus.	Ich war im Bus.
Eu estava na lista.	Ich stand auf der Liste.
Eu estava no caminho errado.	Ich war auf dem Holzweg.
Estive fora o dia todo.	Ich war den ganzen Tag draußen.
Eu saí para dar uma volta.	Ich war spazieren.
Eu estava fora.	Ich war draußen.
Eu estava planejando ir à praia hoje, mas então começou a chover.	Ich hatte vor, heute an den Strand zu gehen, aber dann fing es an zu regnen.
Eu estava planejando te contar hoje.	Ich wollte es dir eigentlich heute sagen.
Eu jogava tênis.	Ich spielte Tennis.
Eu estava tocando violino.	Ich spielte Geige.
Estava bem surpreso.	Ich war ziemlich überrascht.
Fui criado num orfanato em Boston.	Ich wurde in einem Waisenhaus in Boston aufgezogen.
Eu estava lendo um livro.	Ich las ein Buch.
Eu era mesmo jovem quando a encontrei.	Ich war echt jung, als ich dich getroffen habe.
Eu me envolvi recentemente num acidente de carro.	Ich hatte vor Kurzem einen Autounfall.
Eu estava relendo as cartas que você me mandou.	Ich habe gerade die Briefe nochmal gelesen, die du mir geschickt hast.
Eu tinha medo do Tom.	Ich hatte Angst vor Tom.
Estava procurando algo que não existia.	Ich suchte nach etwas, das nicht existierte.
Eu fui mandado para casa.	Ich wurde nach Hause geschickt.
Eu estava doente.	Ich war krank.
Eu estava cético.	Ich war skeptisch.
Eu estava com sono.	Ich war schläfrig.
Eu estava com tanta fome que o comi.	Ich hatte einen solchen Hunger, dass ich es verspeiste.
Eu estava tão preocupado com você.	Ich habe mir Sorgen um dich gemacht.
Fiquei sem palavras de tanta emoção.	Ich war vor lauter Gefühlsregung unfähig zu sprechen.
Fiquei sem palavras.	Ich war sprachlos.
Eu estava começando a perder a esperança.	Ich verlor allmählich die Hoffnung.
Eu fui picado por uma abelha.	Ich wurde von einer Biene gestochen.
Fui tão estúpido a ponto de acreditar.	Ich war dumm genug, es zu glauben.
Fui um estúpido por cometer um erro desses.	Ich war dumm, so einen Fehler zu machen.
Eu deveria fazer um curso sobre como evitar a procrastinação, mas eu fico adiando.	Eigentlich hätte ich an einem Kursus teilnehmen sollen, der einem beibringt, wie man das ewige Aufschieben vermeiden lernt, aber das habe ich immer wieder verschoben.
Fiquei surpreso com sua grande semelhança com o pai.	Ich war überrascht über seine große Ähnlichkeit mit seinem Vater.
Eu estava dando uma volta com meu irmão.	Ich unternahm einen Spaziergang mit meinem Bruder.
Eu estava falando sobre isso ontem à noite.	Ich habe gestern Abend darüber gesprochen.
Eu estava falando sobre você.	Ich habe über dich geredet.
Eu fui o homem mais feliz na terra.	Ich war der glücklichste Mann auf der Erde.
Fui eu quem disse que deveríamos esperar.	Ich war es, der gesagt hat, wir sollen warten.
Estive lá naquele dia.	Ich war neulich dort.
Eu estava cansado e com frio.	Ich war müde, und mir war kalt.
Eu estava cansado hoje.	Ich war heute müde.
Estava cansado, mas continuei trabalhando.	Ich war müde, arbeitete aber weiter.
Eu estava cansado.	Ich war müde.
Disseram-me que eu devia consultar um médico.	Mir wurde gesagt, ich solle zum Arzt gehen.
Pediram-me que esperasse um instante.	Mir wurde gesagt, ich solle etwas warten.
Eu era o aprendiz de Tom.	Ich war Toms Lehrling.
Eu era muito tímido.	Ich war zu schüchtern.
Eu era muito pequeno.	Ich war zu klein.
Eu estava surpresa demais para falar.	Ich war zu erstaunt, um etwas zu sagen.
Estava surpreso demais para falar.	Ich war zu überrascht, um etwas zu sagen.
Eu fiquei totalmente chocado.	Ich war völlig geschockt.
Eu estava tentando ser engraçado.	Ich versuchte, lustig zu sein.
Eu estava tentando encontrar Tom.	Ich habe versucht, Tom zu finden.
Eu estava tentando ajudar.	Ich versuchte zu helfen.
Estava tentando matar o tempo.	Ich versuchte, die Zeit totzuschlagen.
Eu estava tentando perder peso.	Ich habe versucht abzunehmen.
Fui incapaz de ficar mais.	Ich war außerstande, noch länger zu stehen.
Eu não consegui anotar a placa do carro.	Ich war nicht imstande das Autokennzeichen aufzuschreiben.
Passei a noite toda trabalhando nisso.	Ich habe die ganze Nacht hindurch daran gearbeitet.
Fiquei acordado a noite toda.	Ich war die ganze Nacht auf.
Eu fui vacinado contra a gripe.	Ich bin gegen Grippe geimpft worden.
Eu estava muito ocupado ontem.	Ich war gestern sehr beschäftigt.
Eu estava muito ocupado.	Ich war sehr beschäftigt.
Estava muito feliz.	Ich war sehr glücklich.
Eu estava com muita fome.	Ich hatte viel Hunger.
Fiquei muito orgulhoso do meu filho.	Ich war sehr stolz auf meinen Sohn.
Estava muito cansado, então fui para a cama cedo.	Weil ich sehr müde war, ging ich früh zu Bett.
Estava muito cansado.	Ich war sehr müde.
Eu era muito jovem quando isso aconteceu.	Ich war sehr jung, als das passierte.
Estava esperando um táxi.	Ich wartete auf ein Taxi.
Eu estava vendo televisão quando o telefone tocou.	Ich sah gerade fern, als das Telefon klingelte.
Eu estava vendo televisão quando o telefone tocou.	Ich sah gerade fern, als das Telefon klingelte.
Eu estava vestindo minhas melhores roupas.	Ich trug meine besten Kleider.
Eu estava com Tom ontem à noite.	Ich war letzte Nacht mit Tom zusammen.
Eu estava me perguntando se você ia aparecer hoje.	Ich fragte mich, ob du heute kommen würdest.
Eu estava preocupado com a saúde dele.	Ich war um seine Gesundheit besorgt.
Preocupei-me por nada.	Ich habe mir ohne Grund Sorgen gemacht.
Eu estava preocupado.	Ich habe mir Sorgen gemacht.
Eu estava errado sobre isso.	Ich hatte damit unrecht.
Eu me enganei.	Ich habe mich geirrt.
Eu errei.	Ich hatte unrecht.
Eu lavo roupas todos os dias.	Ich wasche jeden Tag Wäsche.
Eu lavo o meu carro quase todos os dias.	Ich wasche meinen Wagen fast täglich.
Eu lavo meu cabelo quase todos os dias.	Ich wasche mir fast täglich die Haare.
Eu lavei minhas mãos.	Ich wusch mir die Hände.
Eu lavei minha camiseta.	Ich habe mein T-Shirt gewaschen.
Eu não consegui escapar.	Ein Entkommen war mir nicht möglich.
Não consegui ir para o aniversário dele.	Ich konnte nicht zu seiner Geburtstagsparty gehen.
Não consegui lembrar o nome da música.	Mir fiel der Titel des Liedes nicht mehr ein.
Eu não estava com sono.	Ich hatte nicht geschlafen.
Não estava a par de que alguém me assistia.	Mir war nicht bewusst, dass jemand mich beobachtete.
Não nasci ontem.	Ich bin nicht von gestern.
Não estava ocupado ontem.	Gestern hatte ich nicht viel zu tun.
Eu não estava ocupado.	Ich hatte nichts zu tun.
Não fui disonesto.	Ich bin nicht unaufrichtig gewesen.
Eu não estava sonhando.	Ich habe nicht geträumt.
Eu não estava bêbado.	Ich war nicht betrunken.
Eu nem estava lá.	Ich war dort nicht einmal.
Eu não estava flertando.	Ich habe nicht herumgeschäkert.
Eu não fui contratado.	Ich wurde nicht genommen.
Não fui honesto.	Ich war nicht ehrlich.
Eu não estava com fome.	Ich hatte keinen Hunger.
Eu não estava com pressa.	Ich hatte es nicht eilig.
Eu não estava mentindo quando disse que te amava.	Ich habe nicht gelogen, als ich sagte, dass ich dich liebe.
Eu não estava zombando de vocês.	Ich habe mich nicht über dich lustig gemacht.
Eu perdi a hora para a escola esta manhã.	Ich war nicht rechtzeitig in der Schule an diesem Morgen.
Eu não estava preparado.	Ich war nicht bereit.
Eu assisto a muitos filmes.	Ich schaue viele Filme.
Eu assisto à BBC.	Ich schaue BBC.
Assisti a um ótimo filme ontem.	Gestern habe ich einen großartigen Film gesehen.
Assisti beisebol na TV depois de terminar meu dever de casa.	Nach den Hausaufgaben habe ich Baseball im Fernsehen gesehen.
Eu assisti no YouTube.	Ich habe das auf „YouTube“ gesehen.
Assisti ao jogo de beisebol ontem à noite.	Ich habe gestern Abend das Baseballspiel gesehen.
Eu assisti ao jogo do início ao fim.	Ich habe mir das Spiel von Anfang bis Ende angesehen.
Eu vi o filme.	Ich habe den Film gesehen.
Assisti ao filme.	Ich habe mir den Film angesehen.
Eu assisti televisão hoje de manhã.	Heute Morgen habe ich ferngesehen.
Eu uso lentes de contato.	Ich trage Kontaktlinsen.
Eu peso mais ou menos 60 quilos.	Ich wiege ungefähr 60 Kilo.
Eu me pesei na balança do banheiro.	Ich habe mich auf der Waage im Badezimmer gewogen.
Eu embarquei.	Ich ging an Bord.
Voltei para o meu lugar.	Ich kehrte an meinen Platz zurück.
Eu fui lá ontem à noite.	Ich bin gestern Abend dort vorbeigegangen.
Eu fui lá noite passada.	Letzte Nacht bin ich dort vorbeigegangen.
Eu desci de elevador.	Ich fuhr mit dem Aufzug runter.
Eu fui pescar na segunda-feira passada.	Ich bin letzten Montag angeln gegangen.
Eu fui pescar.	Ich bin angeln gegangen.
Fui dar uma caminhada de manhã cedo.	Frühmorgens habe ich einen Spaziergang gemacht.
Eu fui dar uma volta no parque.	Ich habe einen Spaziergang in den Park unternommen.
Eu fui para casa.	Ich ging nach Hause.
Entrei em detalhes.	Ich nannte Einzelheiten.
Eu entrei para o exército.	Ich ging zur Armee.
Eu entrei no quarto do Tom.	Ich ging in Toms Zimmer.
Continuei lendo.	Ich las weiter.
Continuei lendo.	Ich machte mit meinem Lesen weiter.
Eu saí com meus amigos.	Ich ging mit meinen Freunden raus.
Eu fui comprar com uma amiga.	Ich war mit einem Freund einkaufen.
No inverno passado, eu fui esquiar no Canadá.	Ich war letzten Winter Skilaufen in Kanada.
Ontem fui nadar no rio.	Gestern ging ich in den Fluss schwimmen.
Eu fui nadar no mar.	Ich ging im Meer schwimmen.
Eu fui lá de ônibus e trem.	Ich bin dorthin per Bus und Bahn gefahren.
Fui lá cedo para que pegasse um bom lugar.	Ich ging frühzeitig dorthin, um mir noch einen guten Platz zu sichern.
Fui lá cedo para pegar um bom lugar.	Ich ging frühzeitig dorthin, um mir noch einen guten Platz zu sichern.
Fui lá com a minha tia mês passado.	Ich war letzten Monat mit meiner Tante dort.
Eu fui lá ontem.	Ich ging gestern dorthin.
Eu fui lá.	Ich ging hin.
Fui para a cama cedo porque estava cansado.	Weil ich müde war, ging ich früh zu Bett.
Fui para a cama cedo.	Ich bin früh zu Bett gegangen.
Eu fui dormir muito tarde.	Ich bin sehr spät ins Bett gegangen.
Eu fui a Boston de trem.	Ich fuhr mit dem Zug nach Boston.
Fui a Boston ano passado.	Ich bin letztes Jahr nach Boston gefahren.
Eu fui à igreja com Tom.	Ich bin mit Tom in die Kirche gegangen.
Eu fui à faculdade com o Tom.	Ich habe mit Tom zusammen studiert.
Eu fui doar sangue hoje.	Ich bin heute Blut spenden gegangen.
Eu fui tomar um cerveja com uns amigos.	Ich bin mit Freunden ein Bier trinken gegangen.
Eu fui à casa dela, mas ela não estava.	Ich bin zu ihr nach Hause gegangen, doch sie war nicht da.
Eu passei na casa dele às 3 horas, mas ele tinha saído.	Ich bin um 3 zu ihm gefahren, aber er war nicht zu Hause.
Fui a várias lojas procurando pelo livro.	Ich suchte viele Geschäfte auf, um nach dem Buch zu suchen.
Fui a Nagasaki.	Ich bin nach Nagasaki gegangen.
Eu estudei nesta escola.	Hier bin ich zur Schule gegangen.
Eu fui à escola com o Tom.	Ich ging mit Tom zur Schule.
Eu fui à escola ontem.	Ich war gestern in der Schule.
Eu fui ver um filme com Tom depois do trabalho.	Nach der Arbeit bin ich mit Tom ins Kino gegangen.
Eu fui para ver o Tom, mas ele não estava lá.	Ich wollte Tom besuchen, aber er war nicht da.
Eu dormi durante a aula.	Ich bin während des Unterrichts eingeschlafen.
Eu fui dormir.	Ich bin schlafen gegangen.
Eu fui ao banco retirar dinheiro.	Ich bin zur Bank, um Geld abzuheben.
Eu fui ao banco.	Ich bin zur Bank gegangen.
Eu fui à praia com Tom e seus amigos.	Ich bin mit Tom und seinen Freunden zum Strand gegangen.
Eu fui para a praia ontem.	Gestern ging ich zum Strand.
Eu fui até o hospital para visitá-lo.	Ich habe ihn im Krankenhaus besucht.
Eu fui ao hospital ontem.	Ich ging gestern ins Krankenhaus.
Eu fui ao hospital.	Ich bin ins Krankenhaus gegangen.
Fui à biblioteca vizinha para encontrar alguns livros sobre o assunto.	Ich bin zur nächsten Bibliothek gegangen, um ein paar Bücher zu diesem Thema zu finden.
Eu fui à estação para me despedir de meu amigo.	Ich ging zum Bahnhof, um meinen Freund zu verabschieden.
Fui ao supermercado.	Ich bin zum Supermarkt gegangen.
Eu fui ao zoológico ontem.	Gestern bin ich in den Zoo gegangen.
Fui ao zoológico.	Ich bin zum Zoo gegangen.
Eu sinceramente concordo.	Ich stimme von ganzem Herzen zu.
Eu vou abolir a pena de morte.	Ich werde die Todesstrafe abschaffen.
Acompanhá-lo-ei.	Ich werde dich begleiten.
Eu sempre te amarei.	Ich werde dich immer lieben.
Sempre me lembrarei de você.	Ich werde mich immer an dich erinnern.
Eu vou sempre me lembrar de você.	Ich werde mich immer an Sie erinnern.
Pedirei a Mary que digite as cartas amanhã.	Ich frage Maria, ob sie die Briefe morgen abtippt.
Estarei em casa amanhã.	Ich bin morgen zu Hause.
Voltarei às 6 e meia.	Ich komme um halb sieben zurück.
Estarei de volta logo.	Bin gleich zurück.
Voltarei logo.	Ich komme bald zurück.
Volto já.	Ich werde bald zurück sein.
Eu estarei aqui por alguns dias.	Ich werde ein paar Tage hier sein.
Eu estarei aqui por algumas semanas.	Ich werde für ein paar Wochen hier sein.
Eu estarei aqui por uma semana.	Ich werde eine Woche hier sein.
Estarei indo para a Austrália no próximo mês.	Ich fahre nächsten Monat nach Australien.
Eu serei mais cuidadoso.	Ich werde vorsichtiger sein.
No ano que vem terei dezesseis anos.	Nächstes Jahr bin ich sechzehn Jahre alt.
Serei o cozinheiro à noite.	Ich werde heute Abend kochen.
Trabalharei o dia todo amanhã.	Ich arbeite morgen den ganzen Tag.
Vou trabalhar em meu relatório o dia inteiro amanhã.	Ich werde morgen den ganzen Tag an meinem Bericht arbeiten.
Eu voltarei na próxima semana.	Ich werde nächste Woche zurückkommen.
Eu mesma cuidarei dele.	Ich werde mich seiner persönlich annehmen.
Eu mesmo cuidarei dele.	Ich werde mich selbst um ihn kümmern.
Eu mesmo cuidarei deles.	Ich werde mich persönlich ihrer annehmen.
Eu mesma cuidarei deles.	Ich werde mich selbst um sie kümmern.
Eu farei qualquer coisa, menos isso.	Ich mache alles, nur das nicht.
Eu farei qualquer coisa por ele.	Ich werde alles für ihn tun.
Eu farei qualquer coisa por você.	Ich werde alles für euch tun.
Farei qualquer coisa que pedir.	Ich werde alles tun, was du verlangst.
Farei como dizes.	Ich werde es so machen, wie du gesagt hast.
Farei eu mesmo.	Ich mache es selbst.
Farei o meu melhor.	Ich werde mein Bestes tun.
Farei o que tiver de fazer.	Ich werde tun, was ich tun muss.
Farei qualquer coisa que você pedir.	Ich werde tun, worum du auch bittest.
Eu vou lutar.	Ich werde kämpfen.
Vou encontrar seu anel perdido.	Ich werde deinen verlorenen Ring für dich finden.
Onde quer que você vá, eu o seguirei.	Ich werde dir folgen, wohin du auch gehen wirst.
Eu irei te seguir aonde quer que você vá.	Wohin du auch gehst, ich werde dir folgen.
Eu vou te dar isso.	Ich werde es dir geben.
Eu lhe darei isso.	Ich werde es Ihnen geben.
Eu vou te dar uma bicicleta de aniversário.	Ich werde dir ein Fahrrad zum Geburtstag schenken.
Dar-lhe-ei uma bicicleta nova para o seu aniversário.	Ich werde dir ein neues Fahrrad zum Geburtstag schenken.
Eu te darei o dinheiro amanhã.	Ich werde dir das Geld morgen geben.
Eu te darei esse livro.	Ich werde dir dieses Buch geben.
Ficarei feliz em ajudá-lo.	Ich helfe dir gerne.
Eu vou às dez.	Ich gehe um zehn weg.
Vou às dez.	Ich gehe um zehn.
Irei se precisar.	Ich werde gehen, wenn ich muss.
Eu viajarei.	Ich werde verreisen.
Amanhã vou à América.	Morgen werde ich nach Amerika gehen.
Eu vou à reunião.	Ich werde zu dem Treffen gehen.
Irei a Tóquio amanhã.	Ich fahre morgen nach T?ky?.
Irei com você depois de ter almoçado.	Ich komme mit dir mit, wenn ich mein Mittagessen aufgegessen habe.
Eu vou.	Ich gehe.
Terei um teste de direção amanhã.	Ich habe morgen Fahrprüfung.
Eu terei terminado minha lição de casa terça-feira.	Bis zum Dienstag werde ich meine Hausaufgaben erledigt haben.
Eu terei terminado o trabalho pelo meio dia.	Ich werde gegen Mittag mit der Arbeit fertig sein.
Terei que mudar meus jeitos.	Ich werde mich ändern müssen.
Eu vou ajudá-lo.	Ich helfe dir.
Eu vou ajudar.	Ich helfe.
Me juntarei a você.	Ich mache mit.
Eu vou aprender.	Ich werde es lernen.
Vou aprender.	Ich werde lernen.
Eu vou te emprestar dinheiro só desta vez.	Ich werde dir nur dieses eine Mal Geld leihen.
Farei de você um homem.	Ich werde einen Mann aus dir machen.
Sentirei saudade de todos.	Ich werde euch alle vermissen.
Sentirei a sua falta.	Du wirst mir fehlen.
Sentirei saudade.	Ich werde dich vermissen.
Vou precisar de sua ajuda.	Ich werde Ihre Hilfe benötigen.
Eu nunca serei seu amigo.	Ich werde nie dein Freund sein.
Eu nunca esquecerei.	Ich werde es niemals vergessen.
Eu nunca mais vou cometer tal erro.	So einen Fehler werde ich nie mehr machen.
Eu nunca o verei novamente.	Ich will ihn niemals wieder sehen.
Eu nunca vou contar a ninguém.	Ich werde es nie jemandem erzählen.
Eu nunca vou dizer!	Das werde ich nie sagen!
Eu não vou para a festa.	Ich werde an der Feier nicht teilnehmen.
Eu não vou fazer isso outra vez.	Ich werde es nie wieder machen.
Vou jogar futebol amanhã.	Morgen spiele ich Fußball.
Eu não lhe prometerei nada.	Ich verspreche dir nichts.
Vou prosperar.	Es wird mir gut gehen.
Protegê-lo-ei do perigo.	Ich werde dich vor Gefahr schützen.
Vou protegê-la do perigo.	Ich werde euch vor Gefahr schützen.
Eu vou ler um livro.	Ich werde ein Buch lesen.
Eu vou devolver seu livro na terça se eu o tiver terminado.	Ich gebe dir das Buch Dienstag zurück, wenn ich es bis dahin durch habe.
Eu te mostrarei a cidade.	Ich werde dir die Stadt zeigen.
Eu vou te mostrar a cidade.	Ich werde Ihnen die Stadt zeigen.
Vou te mostrar meu carro novo.	Ich zeige dir mein neues Auto.
Vou lhe mostrar algumas fotos.	Ich werde euch ein paar Bilder zeigen.
Ficarei sentado aqui enquanto ele canta.	Ich werde hier sitzen, bis er singt.
Vou ficar em casa.	Ich werde zu Hause bleiben.
Eu ficarei hoje em casa.	Heute bleibe ich zu Hause.
Hoje fico em casa.	Ich bleibe heute zu Hause.
Amanhã ficarei em casa.	Ich werde morgen zu Hause bleiben.
Ficarei até amanhã.	Ich werde bis morgen bleiben.
Eu vou ficar.	Ich werde bleiben.
Eu vou te processar.	Ich werde dich anzeigen.
Eu vou sobreviver.	Ich werde überleben.
Vou te ensinar a pescar no próximo domingo.	Ich werde dir am nächsten Sonntag beibringen, wie man Fische fängt.
Ensinar-lhe-ei como jogar xadrez.	Ich werde euch das Schachspielen beibringen.
Vou lhe falar a respeito dele.	Ich werde dir über ihn erzählen.
Contarei o resto amanhã.	Ich erzähle dir morgen den Rest.
Tentarei meu máximo.	Ich werde mich anstrengen, so gut ich kann.
Visitarei Quioto.	Ich werde Kyoto besuchen.
Eu vou esperar aqui até que ele venha.	Ich werde hier warten, bis er kommt.
Vou esperar aqui até ele voltar.	Ich werde hier warten, bis er zurückkommt.
Eu vou esperar.	Ich werde warten.
Vou avisá-lo.	Ich werde ihn warnen.
Assistirei a ele.	Ich werde es mir ansehen.
Eu vou lhe escrever cartas tão frequentemente quanto eu puder.	Ich werde dir so oft wie möglich Briefe schreiben.
Eu vou lhe escrever assim que eu puder.	Ich schreibe Ihnen, sobald ich kann.
Queria que ele tivesse participado da reunião.	Ich wünschte, er wäre auf dem Treffen gewesen.
Queria que ele estivesse aqui.	Ich wünschte, er wäre hier.
Eu queria que ele escrevesse mais.	Ich wünschte, er würde öfter schreiben.
Eu queria poder estar em Paris agora.	Ich wäre jetzt gerne in Paris.
Quem me dera ser mais optimista, mas não acredito que as coisas melhorem tão cedo.	Ich wäre gern zuversichtlicher, aber ich glaube nicht, dass sich die Dinge bald zum Besseren wenden.
Queria poder estar aí com você.	Ich wünschte, ich könnte dort bei dir sein!
Eu queria poder descobrir como convencer o Tom a nos ajudar.	Ich wünschte, ich könnte rausfinden, wie ich Tom überzeugen könnte, uns zu helfen.
Eu gostaria de saber como fazer que mais gente visite meu sítio eletrônico.	Wenn ich doch bloß dahinterkäme, wie ich mehr Leute auf meine Website kriege.
Queria poder voltar no tempo.	Ich wünschte, ich könnte zurückgehen in der Zeit.
Eu queria poder ir ao Japão.	Ich wünschte, ich könnte nach Japan gehen.
Quem me dera poder ir ao Japão.	Ich würde gern nach Japan fliegen.
Bem que eu queria te ajudar.	Ich wünschte, ich könnte dir helfen.
Eu adoraria poder ajudar.	Ich wünschte, ich könnte helfen.
Desejaria viver minha vida fazendo apenas o que eu quisesse fazer.	Ich wünschte, ich brauchte nur das zu tun im Leben, was ich wollte.
Eu gostaria de poder lembrar.	Ich wünschte, ich könnte mich daran erinnern.
Eu gostaria muito de saber falar inglês.	Ich wünschte, ich könnte Englisch sprechen.
Eu desejaria poder falar francês.	Schön wär’s, wenn ich Englisch sprechen könnte.
Eu queria saber falar francês.	Ich wünschte, ich spräche Französisch.
Queria saber nadar.	Ich wünschte, ich könnte schwimmen.
Gostaria de escrever tão bem quanto o Tom.	Ich wünschte, ich könnte so gut schreiben wie Tom.
Eu queria não ter que trabalhar.	Ich wünschte, ich brauchte nicht zu arbeiten.
Eu gostaria de ganhar mais dinheiro.	Schön wär’s, wenn ich mehr Geld verdiente.
Eu queria ter uma bela namorada.	Ich wünschte, ich hätte eine hübsche Freundin.
Queria ter uma memória melhor.	Ich wünschte, ich hätte ein besseres Gedächtnis.
Eu queria ter um irmão.	Ich wünschte, ich hätte einen Bruder.
Queria ter um carro.	Ich wünschte, ich hätte ein Auto.
Queria ter um amigo como você.	Ich wünschte, ich hätte einen Freund wie dich.
Gostaria de ter um milhão de dólares.	Ich wünschte, ich hätte eine Million Dollar!
Queria ter uma razão para não ir.	Ich hätte gerne einen Grund, nicht hinzugehen.
Queria ter meu próprio quarto.	Ich hätte gerne ein eigenes Zimmer.
Queria ter estado lá com você.	Ich wünschte, ich wäre mit dir da gewesen.
Queria ter estado contigo naquele tempo.	Ich wünschte, ich wäre damals bei dir gewesen.
Queria ter comprado um ingresso do concerto.	Ich wünschte, ich hätte eine Konzertkarte erstanden.
Queria ter comprado um ingresso para o concerto.	Ich wünschte, ich hätte eine Karte für das Konzert gekauft.
Queria ter seguido os conselhos do médico.	Ich wünschte, ich hätte den Rat des Arztes befolgt!
Queria ter ido ao teatro ontem à noite.	Ich wollte, ich wäre gestern Abend ins Theater gegangen.
Queria ter ido com os outros no jogo ontem.	Ich wünschte, ich wäre mit den anderen gestern zu dem Spiel gegangen.
Queria ter sabido a verdade.	Ich wünschte, ich hätte die Wahrheit gewusst.
Eu queria ter aprendido isto na escola.	Ich wünschte, ich hätte das in der Schule gelernt!
Queria ter ouvido seu conselho.	Ich wünschte, ich hätte auf deinen Rat gehört.
Queria ter me casado com outro homem.	Ich wünschte, ich hätte einen anderen Mann geheiratet.
Eu queria ter me casado com ela.	Ich wünschte, ich hätte sie geheiratet.
Queria ter mais dinheiro comigo.	Ich wünschte, ich hätte mehr Geld dabei.
Eu queria ter mais dinheiro.	Ich wünschte, ich hätte mehr Geld!
Queria ter mais tempo para conversar com você.	Ich wünschte ich hätte mehr Zeit, mit Ihnen zu reden.
Queria ter tido mais!	Ich wünschte, ich hätte mehr.
Queria tê-la visto.	Ich wünschte, ich hätte sie gesehen.
Queria ter estudado mais para o teste.	Ich wünschte, ich hätte besser gelernt für den Test.
Queria ter cuidado mais de mim mesmo.	Ich wünschte, ich hätte besser auf mich Acht gegeben.
Eu queria ter tempo para ficar e conversar com você.	Ich wünschte ich hätte Zeit um zu bleiben und mit Ihnen zu reden.
Queria ter asas para voar.	Ich wünschte, ich hätte Flügel zum Fliegen.
Eu quisera não ter acreditado em Tom.	Ich wünschte, ich hätte Tom nicht geglaubt!
Queria não ter chorado.	Ich wünschte, ich hätte nicht geweint.
Eu queria não ter me casado tão jovem.	Ich wünschte, ich hätte nicht so jung geheiratet.
Queria não ter gastado tanto dinheiro.	Ich wünschte, ich hätte nicht so viel Geld ausgegeben.
Eu gostaria de saber onde ele estava!	Ich wünschte, ich wüsste, wo er ist!
Queria ser como ele.	Schön wär’s, wenn ich wie er wäre.
Queria ter estado com você.	Ich wünschte, ich wäre bei dir.
Queria ser um pássaro.	Ich wünschte, ich wäre ein Vogel.
Gostaria de ser um pouco mais alto.	Ich wäre gern ein wenig größer.
Eu gostaria de ser milionário.	Ich wäre gerne Millionär.
Quisera ser um príncipe.	Ich wünschte, ich wäre ein Prinz.
Eu queria estar do seu lado.	Ich wünschte, ich wäre bei dir.
Eu queria estar em Boston.	Ich wünschte, ich wäre in Boston.
Queria estar em Paris agora.	Ich wäre jetzt gerne in Paris.
Queria ser rico.	Ich wünschte, ich wäre reich.
Queria ser rica.	Schön wär’s, wenn ich reich wäre.
Queria ser jovem.	Ich wünschte, ich wäre jung.
Eu queria ser mais jovem.	Ich wäre gerne jünger.
Eu queria que eu fosse mais jovem.	Schön wär’s, wenn ich jünger wäre.
Eu queria não ter sido canadense.	Ich wünschte, ich wäre keine Kanadierin.
Eu queria ter nascido canadense.	Ich wäre gerne als Kanadier geboren worden.
Eu queria ter nascido canadense.	Ich wäre gerne als Kanadier geboren worden.
Eu queria ter tido mais tempo para me preparar.	Ich wünschte, ich hätte mehr Vorbereitungszeit gehabt.
Queria tê-la encontrado.	Ich würde mich gern mit ihr treffen.
Queria ter estudado mais quando era jovem.	Ich wünschte, ich hätte, als ich jung war, mehr gelernt!
Eu gostaria que fosse verdade.	Schön wär’s, wenn es wahr wäre.
Queria que nossa classe tivesse ar condicionado.	Ich wünschte, unser Klassenraum wäre klimatisiert.
Queria que ela tivesse vindo noite passada.	Ich wünschte, sie wäre gestern Abend gekommen.
Eu gostaria que ela parasse de fumar.	Ich wünschte, sie würde mit dem Rauchen aufhören.
Eu gostava que alguém me ajudasse com isso.	Ich wünschte, jemand würde mir dabei helfen.
Queria poder falar francês tão bem como Tom.	Ich wünschte, ich könnte Französisch so gut sprechen wie Tom.
Eu queria que ela parasse de fumar.	Ich wünschte, sie würde mit dem Rauchen aufhören.
Queria que pudéssemos passar mais tempo juntos.	Ich wünschte, wir könnten mehr Zeit miteinander verbringen.
Eu queria que isso fosse verdade.	Ich wünschte, es wäre wahr.
Queria que isso fosse verdade.	Schön wär’s, wenn es wahr wäre.
Eu gostaria de que houvesse mais pessoas como você.	Ich wünschte, es gäbe mehr Leute wie dich.
Queria viajar para fora.	Ich möchte ins Ausland gehen.
Quero morar numa cidade grande.	Ich möchte in einer Großstadt leben.
Desejo ver o meu pai.	Ich möchte meinen Vater sehen.
Gostaria de visitar o Egito algum dia.	Ich möchte irgendwann einmal Ägypten besuchen.
Eu gostaria que Tom estivesse aqui.	Ich wünschte, Tom wäre hier.
Desejo que o Tom estivesse morto.	Ich wünschte, Tom wäre tot!
Queria que tivéssemos mais tempo.	Ich wünschte, wir hätten mehr Zeit.
Queria que tivéssemos ganhado o jogo.	Ich wünschte, wir hätten das Spiel gewonnen.
Eu lhe desejo um feliz Natal.	Ich wünsche dir frohe Weihnachten.
Queria que você não fizesse isso.	Ich wünschte, du würdest das nicht machen.
Felicidades para você.	Ich wünsch dir viel Glück.
Queria que você estivesse lá.	Ich wünschte, du wärst da gewesen.
Queria que você tivesse vindo conosco.	Ich wünschte, du wärest mit uns gekommen.
Queria que você não tivesse contado a ele sobre o plano.	Ich wünschte, du hättest ihm nichts von dem Plan erzählt.
Queria que você não tivesse contado a história à minha mãe.	Ich wünschte, du hättest die Geschichte nicht meiner Mutter erzählt.
Queria que você tivesse me contado aquilo.	Ich wünschte, du hättest mir das gesagt.
Eu queria que você tivesse me contado a verdade naquele momento.	Ich wünschte, du hättest mir damals die Wahrheit gesagt.
Desejo a você boa sorte.	Ich wünsche dir Glück.
Queria que você falasse francês.	Ich wünschte, du sprächest Französisch.
Quem me dera que estivesses aqui comigo agora.	Ich wünschte, du wärest jetzt hier bei mir.
Eu queria que você estivesse aqui comigo.	Ich wünschte, du wärest hier bei mir.
Gostaria que você estivesse aqui comigo.	Ich wünschte, Sie wären hier bei mir.
Gostaria que você estivesse aqui.	Schön wär's, wenn du hier wärest.
Eu queria que você estivesse comigo.	Ich wünschte, du wärst bei mir.
Eu lhe pediria que reconsiderasse.	Ich wollte, du würdest dir das noch mal überlegen.
Eu queria que você não me chamasse daquilo.	Ich wünschte, du würdest mich nicht so nennen.
Eu queria que você não me chamasse assim.	Ich wünschte, ihr würdet mich nicht so nennen.
Eu queria que você não fizesse isso.	Ich wünschte, du würdest das nicht machen.
Eu queria que vocês não fizessem isso.	Ich wünschte, ihr würdet das nicht machen.
Eu queria que você não fosse.	Ich wünschte, du würdest nicht gehen.
Eu queria que você não fumasse tanto.	Ich wünschte, du würdest nicht so viel rauchen.
Eu queria que não fumasses tanto.	Ich wünschte, ihr würdet nicht so viel rauchen.
Eu queria que vocês não fumassem tanto.	Ich wünschte, Sie würden nicht so viel rauchen.
Eu gostaria que você escutasse.	Ich wünschte, du hörtest zu.
Eu desejava que você tivesse dito isso antes.	Ich wünschte, du hättest das früher gesagt.
Retirei dinheiro do banco para a minha viagem.	Ich holte etwas Geld von der Bank für meine Reise.
Eu acordei o Tom.	Ich weckte Tom.
Eu acordei com sede.	Ich bin durstig aufgewacht.
Eu acordei há trinta minutos.	Ich bin vor einer halben Stunde aufgewacht.
Eu acordei muito tarde.	Ich bin zu spät aufgewacht.
Eu acordei.	Ich wachte auf.
Eu ganhei a medalha de ouro.	Ich habe die Goldmedaille gewonnen.
Eu ganhei na loteria.	Ich habe im Lotto gewonnen.
Ganhei!	Ich hab gewonnen!
Eu me pergunto quanto tempo vai durar.	Ich frage mich, wie lange es dauern wird.
Eu me pergunto o quanto este tempo frio irá pendurar.	Ich möchte gerne wissen, wie lange dieses kalte Wetter anhalten wird.
Me pergunto como isso funciona.	Ich frage mich, wie das funktioniert.
Eu me pergunto como o Tom faz isso.	Wie macht Tom das nur?
Será que aconteceu alguma coisa com ele?	Ich frage mich, ob ihm etwas zugestoßen ist.
Gostaria de saber se estudantes de intercâmbio têm direito de se vincular a um clube.	Ich frage mich, ob Austauschstudenten diesem Klub beitreten können.
Será que ele pode me emprestar seu violão durante as férias?	Ich frage mich ob er mir seine Gitarre in den Ferien borgen könnte.
Será que ele é casado?	Ich frage mich, ob er verheiratet ist.
Eu me pergunto se ele me ama.	Ich frage mich, ob er mich liebt.
Será que ele virá?	Ich frage mich, ob er kommen wird.
Eu me pergunto se ele virá amanhã.	Ich frage mich, ob er morgen kommt.
Pergunto-me se ele virá esta noite.	Ich frage mich, ob er heute Abend kommen wird.
Será que ele está em casa?	Ich frage mich, ob er wohl zu Hause ist.
Pergunto-me se deveria responder à sua carta.	Ich frage mich, ob ich seinen Brief beantworten soll.
Será que foi mesmo una coincidência?	Ich frage mich, ob das wirklich Zufall war.
Será que choverá amanhã?	Ich frage mich, ob es morgen regnen wird.
Será que ela é casada?	Ich frage mich, ob sie verheiratet ist.
Será que aconteceu alguma coisa?	Ich frage mich, ob etwas passiert ist.
Será que o tempo se manterá assim?	Ob sich das Wetter wohl hält?
Será que há uma conexão?	Ich frage mich, ob es da einen Zusammenhang gibt.
Será que isto é amor?	Ich frage mich, ob das Liebe ist.
Será que o Tom tem namorada?	Ich frage mich, ob Tom eine Freundin hat.
Será que Tom percebe quantas horas eu trabalho por dia?	Ich frage mich, ob Tom klar ist, wie viele Stunden täglich ich arbeite.
Será que Tom teve mesmo a intenção de dizer o que disse?	Ob Tom das wohl wirklich ernst meinte?
Será que Tom ainda se lembra de mim?	Ich frage mich, ob Tom sich noch an mich erinnert.
Será que Tom gostaria de jogar pôquer conosco?	Ob Tom wohl Lust hätte, mit uns Poker zu spielen?
Pergunto-me se o que escrevi estava correto.	Ich frage mich, ob das, was ich geschrieben habe, richtig war.
Eu me pergunto se você é mesmo feliz.	Ich frage mich, ob du wirklich glücklich bist.
Será que você poderia me dizer se há uma agência de correios nesta área?	Könnten Sie mir vielleicht sagen, ob es hier in der Nähe ein Postamt gibt?
Me pergunto o que todos eles têm em comum.	Ich frage mich, was die alle gemeinsam haben.
Me pergunto o que aconteceu com o Tom.	Ich frage mich, was wohl mit Tom geschehen ist.
O que será que acontece se eu pressionar este botão?	Ich frage mich, was passiert, wenn ich diesen Knopf drücke.
O que será que Tom quer dizer com isso?	Ich frage mich, was Tom damit meint.
Eu me pergunto o que Tom quer dizer com isso.	Ich frage mich, was Tom damit sagen will.
Eu me pergunto o que Tom precisa fazer.	Ich wüsste gerne, was Tom tun muss.
Eu me pergunto o que Tom acha de mim.	Ich frage mich, was Tom von mir denkt.
Me pergunto o que Tom acharia disso.	Was hielte Tom wohl davon?
Pergunto-me o que acontecerá.	Ich frage mich, was geschehen wird.
Eu fico imaginando o que ela tem em mente.	Ich frage mich, woran sie gerade denkt.
Eu me pergunto onde ele está escondido.	Ich frage mich, wo er sich versteckt.
Me pergunto onde ele está escondido.	Ich würde gerne wissen, wo er steckt.
Não faço idéia onde ela mora.	Ich frage mich, wo sie wohnt.
Onde será que Tom estacionou o carro?	Ich frage mich, wo Tom das Auto geparkt hat.
Onde será que Tom estudou francês?	Ich frage mich, wo Tom wohl Französisch gelernt hat.
Me pergunto quem ela é.	Ich frage mich, wer sie ist.
Eu só queria saber com quem o Tom estava falando.	Ich frage mich, mit wem Tom geredet hat.
Me pergunto de quem será esse carro.	Ich frage mich, wessen Auto das ist.
Pergunto-me de quem será essa tesoura.	Wem gehört wohl diese Schere?
De quem será que é esta tesoura?	Wem gehört wohl diese Schere?
Eu me pergunto por que ovos são vendidos em dúzias.	Ich frage mich, wieso Eier im Dutzend verkauft werden.
Eu me pergunto porque ele está tão bravo.	Ich frage mich, warum er so böse ist.
Eu me pergunto por que ninguém me contou.	Ich wüsste gerne, warum mir das niemand gesagt hat.
Eu me pergunto por que eles escolheram o Tom.	Ich frage mich, warum sie Tom ausgesucht haben.
Me pergunto por que eles escolheram o Tom.	Ich frage mich, weshalb sie Tom gewählt haben.
Queria saber por que Tom não me ligou.	Ich frage mich, warum mich Tom nicht angerufen hat.
Por que será que Tom não gosta de mim?	Ich frage mich, warum Tom mich nicht mag.
Por que será que Tom ficou tão enciumado?	Ich wüsste gerne, warum Tom so eifersüchtig wurde.
Por que será que Tom está fazendo isso?	Ich frage mich, warum Tom das tut.
Eu só queria saber por que Tom disse isso.	Ich frage mich, warum Tom das gesagt hat.
Eu me pergunto por que o Tom quer comprar aquela casa.	Ich wüsste gerne, warum Tom das Haus kaufen will.
Por que será que o Tom se atrasou?	Ich wüsste gerne, warum Tom zu spät kam.
Me pergunto por que você diria isso.	Ich verstehe nicht ganz, warum du so etwas sagst.
Eu ficava imaginando por que as pessoas estavam me olhando.	Ich hätte gerne gewusst, warum die Leute mich anstarrten.
Não responderei perguntas.	Ich antworte auf keine Fragen.
Eu não vou te perguntar mais nada hoje.	Ich werde dich heute nichts mehr fragen.
Não te auxiliarei.	Ich werde dir nicht helfen.
Não te assistirei.	Ich werde euch nicht helfen.
Não assistirei vocês.	Ich werde Ihnen nicht helfen.
Não farei parte disso.	Ich werde da nicht mitmachen.
Eu não serei capaz de ajudá-lo.	Ich werde dir nicht helfen können.
Não vou poder visitar você amanhã porque vou estar ocupado.	Ich werde morgen nicht in der Lage sein, dich zu besuchen, da ich beschäftigt sein werde.
Eu não voltarei por um tempo.	Ich werde eine Zeit lang nicht da sein.
Eu não vou voltar.	Ich werde nicht wiederkommen.
Não estarei aqui amanhã.	Morgen werde ich nicht hier sein.
Não estarei em casa por uma semana.	Ich bin eine Woche von zu Hause weg.
Não serei intimidado.	Ich lasse mich nicht einschüchtern.
Não me atrasarei.	Ich werde mich nicht verspäten.
Eu não vou demorar.	Es wird nicht lange dauern.
Eu não trairei a sua confiança.	Ich werde dein Vertrauen nicht missbrauchen.
Não vou fechar a porta.	Ich werde die Tür nicht schließen.
Não voltarei mais.	Ich werde nicht wiederkommen.
Eu não irei.	Ich werde nicht kommen.
Eu não vou dançar.	Ich werde nicht tanzen.
Eu não vou negar isso.	Das werde ich nicht abstreiten.
Não vou negar isso.	Ich werde das nicht abstreiten.
Eu não vou morrer.	Ich werde nicht sterben.
Não vou tomar café da manhã hoje.	Ich werde heute nicht frühstücken.
Não me esquecerei disso.	Das werde ich nicht vergessen.
Eu não vou receber um aumento.	Ich bekomme keine Gehaltserhöhung.
Não vou desistir, não importa o que você diga.	Ich werde nicht aufgeben, egal was du sagst.
Não irei mais lá.	Ich werde nicht mehr dorthin gehen.
Amanhã não vou para a escola.	Ich werde morgen nicht zur Schule gehen.
Não irei sob nenhuma circunstância.	Ich gehe unter keinen Umständen.
Não irei.	Ich werde nicht gehen.
Eu não vou machucá-lo.	Ich werde dir nichts tun.
Eu não vou rir.	Ich werde nicht lachen.
Não vou embora!	Ich werde nicht gehen.
Não deixarei que ninguém te machuque.	Ich werde es nicht zulassen, dass dich jemand verletzt.
Não te deixarei escapar.	Ich werde dich nicht entrinnen lassen.
Eu não vou deixar você pular.	Ich werde dich nicht springen lassen.
Eu não vou perder!	Ich werde nicht verlieren!
Eu não vou me rebaixar ao nível dele.	Ich werde mich nicht auf sein Niveau herablassen.
Eu não cometerei esse erro novamente.	Ich werde diesen Fehler nicht noch einmal machen.
Eu não vou mandar você fazer nada que você não queira.	Ich werde von dir nie verlangen, zu tun, was du nicht willst.
Eu não vou mandar você fazer nada que você não queira fazer.	Ich zwinge dich nicht, etwas zu machen, das du nicht willst.
Não vou descansar até descobrir a verdade.	Ich werde nicht ruhen, bis ich die Wahrheit herausfinde.
Não ficarei calado.	Ich werde nicht schweigen.
Eu não direi a ninguém se você não disser.	Ich werde es niemandem sagen, wenn du es nicht sagst.
Eu não tolerarei esse linguajar!	Pass auf, was du sagst!
Trabalho muito.	Ich arbeite viel.
Eu trabalho como vendedor.	Ich arbeite als Verkäufer.
Trabalho na embaixada.	Ich arbeite in der Botschaft.
Eu trabalho até no domingo.	Ich arbeite sogar sonntags.
Eu trabalho todos os dias, exceto domingo.	Ich arbeite täglich außer sonntags.
Eu trabalho aqui.	Ich arbeite hier.
Eu trabalho num banco.	Ich arbeite bei einer Bank.
Eu trabalho numa floricultura.	Ich arbeite in einem Blumenladen.
Eu trabalho em um hospital.	Ich arbeite in einem Krankenhaus.
Eu trabalho em Boston.	Ich arbeite in Boston.
Eu trabalho com o namorado dela.	Ich arbeite mit ihrem Freund zusammen.
Eu trabalhei muito hoje.	Ich habe heute viel gearbeitet.
Eu trabalhei a noite toda.	Ich habe die ganze Nacht gearbeitet.
Eu trabalhei como afinador de piano durante muitos anos.	Ich habe viele Jahre als Klavierstimmer gearbeitet.
Trabalhei duro o dia todo, então estava muito cansado.	Ich hatte den ganzen Tag hart gearbeitet, also war ich sehr müde.
Eu tenho trabalhado duro para sustentar minha família .	Ich arbeitete hart, um meine Familie zu ernähren.
Eu trabalhei numa agência de correios durante as férias de verão.	In den Sommerferien habe ich in einem Postamt gearbeitet.
Eu trabalhei em Boston.	Ich habe in Boston gearbeitet.
Eu trabalhei no Rio de Janeiro durante dois anos.	Ich arbeitete zwei Jahre in Rio de Janeiro.
Trabalhei nessa empresa durante três décadas.	Ich habe bei dieser Firma drei Jahrzehnte lang gearbeitet.
Eu trabalhei nessa fábrica.	Ich habe in dieser Fabrik gearbeitet.
Eu trabalhava numa fazenda.	Ich arbeitete auf einem Bauernhof.
Eu me preocupo com o meu futuro.	Ich mache mir Sorgen über meine Zukunft.
Eu me preocupo demais.	Ich sorge mich zu sehr.
Eu ficaria feliz em ajudá-lo.	Ich würde mich freuen, dir zu helfen.
Eu morreria por você.	Für dich ginge ich in den Tod!
Eu faria qualquer coisa menos isso.	Ich würde alles Mögliche tun, nur das nicht.
Eu faria qualquer coisa por você.	Ich würde alles für dich tun.
Eu faria qualquer coisa só para te ter nos meus braços.	Ich würde alles tun, um dich in meinen Armen zu halten.
Eu te daria a lua se pudesse.	Ich gäbe dir den Mond, wenn ich könnte.
Eu iria à biblioteca se eu tivesse um carro para chegar lá.	Ich führe zur Bibliothek, wenn ich einen Wagen hätte, um dorthin zu kommen.
Iria ao cinema se tivesse tempo.	Ich würde ins Kino gehen, wenn ich Zeit hätte.
Eu tomaria um cafezinho.	Ich möchte gern eine Tasse Kaffee.
Quero uma bebida.	Ich möchte ein Getränk.
Eu gostaria de um quarto com ar condicionado.	Ich hätte gern ein Zimmer mit Klimaanlage.
Eu gostaria de sopa de frango.	Ich hätte gern Hühnersuppe.
Eu gostaria de sobremesa.	Ich hätte gerne ein Dessert.
Eu gostaria de peixe.	Ich hätte gerne Fisch.
Eu gostaria de um pouco de comida.	Ich hätte gerne etwas zu essen.
Gostaria de mais um pouco de água.	Ich hätte gern noch etwas Wasser.
Eu gostaria de um pouco de água.	Ich hätte gerne etwas Wasser.
Eu queria algo para beber.	Ich möchte etwas zu trinken.
Gostaria disso.	Das hätte ich gerne.
Gostaria de formular duas perguntas.	Ich würde gerne zwei Fragen stellen.
Gostaria de fazer duas perguntas.	Ich würde gerne zwei Fragen stellen.
Gostaria de ser um piloto no futuro.	Ich möchte einmal Pilot werden.
Eu gostaria de ficar sozinho.	Ich möchte allein sein.
Gostaria de ser professor de inglês.	Ich möchte Englischlehrer werden.
Eu gostaria de reservar um quarto.	Ich möchte ein Zimmer buchen.
Eu gostaria de comprar um sofá.	Ich möchte ein Sofa kaufen.
Gostaria de comprar aspirina.	Ich hätte gern Aspirin.
Gostaria de ir te ver.	Ich möchte dich besuchen kommen.
Gostaria de fazer mais alguma coisa hoje.	Ich möchte heute etwas anderes machen.
Eu gostaria de diminuir drasticamente o tempo que gasto para limpar a casa.	Ich möchte die Zeit, die ich darauf verwenden muss, im Hause sauberzumachen, drastisch reduzieren.
Eu gostaria de beber um café.	Ich würde gerne einen Kaffee trinken.
Eu queria comer alguma coisa.	Ich möchte etwas essen.
Gostaria de trocar dinheiro.	Ich würde gern Geld wechseln.
Gostaria de trocar esta camisa que eu comprei ontem.	Ich würde gerne dieses Hemd umtauschen, das ich gestern gekauft habe.
Gostaria de exprimir minha gratidão a ela.	Ich möchte ihr meine Dankbarkeit ausdrücken.
Gostaria de comprar uma câmera assim.	Ich hätte gern so eine Kamera.
Gostaria de lhe dar um presente pelo seu aniversário.	Ich würde ihm gerne ein Geschenk zu seinem Geburtstag machen.
Eu gostaria de ir comer.	Ich würde gerne essen gehen.
Gostaria de ir à França.	Ich würde gerne nach Frankreich gehen.
Gostaria de ir para o Japão.	Ich möchte nach Japan fahren.
Eu gostaria de ir ao aeroporto.	Ich möchte zum Flughafen gehen.
Gostaria de ir ao concerto com você.	Ich möchte gerne mit dir auf das Konzert gehen.
Eu gostaria de ir ao hotel.	Ich würde gerne ins Hotel gehen.
Eu gostaria de ir ao shopping.	Ich möchte ins Einkaufszentrum gehen.
Gostaria de ir para os EUA.	Ich würde gerne in die USA gehen.
Eu gostaria de ir trabalhar.	Ich würde gerne zur Arbeit gehen.
Eu gostaria de ir com vocês.	Ich möchte mit dir gehen.
Gostaria de uma xícara de café.	Ich hätte gerne eine Tasse Kaffee.
Eu gostaria de dar uma olhada na sua coleção de selos.	Ich würde gerne deine Briefmarkensammlung sehen.
Eu gostaria de ter uma chamada de despertar às 5:30.	Ich möchte um 5:30 Uhr einen Weckruf haben.
Gostaria de outra xícara de café.	Ich hätte gern noch eine Tasse Kaffee.
Eu gostaria de tomar café da manhã.	Ich würde gerne frühstücken.
Gostaria de mais um pouco de água.	Ich hätte gern noch etwas Wasser.
Gostaria de ter essa câmera.	Ich hätte gerne diese Kamera.
Eu gostaria que esse carro fosse consertado o mais rápido possível.	Ich möchte, dass das Auto so schnell wie möglich repariert wird.
Gostaria de ouvir a sua opinião.	Ich würde gern deine Meinung hören.
Eu gostaria de ajudá-las.	Ich möchte dir helfen.
Eu gostaria de melhorar minha pronúncia de inglês.	Ich würde gerne meine englische Aussprache verbessern.
Gostaria de saber o nome dela.	Ich möchte wissen, wie sie heißt.
Gostaria de saber como essas substâncias são absorvidas pelo corpo.	Ich wüsste gerne, wie diese Stoffe vom Körper aufgenommen werden.
Eu gostaria de aprender a dançar.	Ich möchte gerne tanzen lernen.
Gostaria de aprender a tocar piano, violão ou flauta.	Ich würde gerne Klavier, Gitarre oder Flöte spielen lernen.
Gostaria de fazer uma chamada telefônica.	Ich möchte gerne telefonieren.
Gostaria de fazer um pedido.	Ich würde gern eine Bitte äußern.
Gostaria de me casar com alguém como ela.	Ich würde gern jemanden wie sie heiraten.
Gostaria de me encontrar com ele.	Ich würde mich gern mit ihm treffen.
Gostaria de conhecer o pai dela.	Ich würde gerne seinen Vater treffen.
Gostaria de conhecê-lo.	Ich möchte dich gerne kennenlernen.
Gostaria de conhecer-te.	Ich möchte mich gerne mit dir treffen.
Eu gostaria de me mudar para a Austrália.	Ich würde gern nach Australien ziehen.
Eu gostaria de pedir.	Ich würde gerne bestellen.
Gostaria de pagar com cartão de crédito.	Ich würde gerne mit Kreditkarte zahlen.
Gostaria de jogar golfe.	Ich würde gerne Golf spielen.
Eu gostaria de comprar umas botas.	Ich möchte gerne Stiefel kaufen.
Gostaria de ler alguns livros sobre Lincoln.	Ich würde gerne ein paar Bücher über Lincoln lesen.
Eu gostaria de alugar um carro.	Ich würde gerne ein Auto mieten.
Gostaria de denunciar um roubo.	Ich möchte einen Diebstahl melden.
Gostaria de vê-lo.	Ich würde das gern sehen.
Gostaria de ver o meu pai.	Ich würde gerne meinen Vater sehen.
Gostaria de vê-la antes de partir.	Ich würde dich gerne sehen, bevor ich fortgehe.
Gostaria de ver a sua mãe.	Ich möchte deine Mutter sehen.
Gostaria de falar com você novamente.	Ich würde gerne wieder mit dir reden.
Gostaria de lhe dizer uma coisa.	Ich würde dir gern etwas sagen.
Gostaria de te dizer uma coisa.	Ich würde euch gerne etwas sagen.
Gostaria de agradecer aos meus pais, Tom e Mary.	Ich möchte gerne meinen Eltern, Tom und Maria, danken.
Gostaria de lhes agradecer pela cooperação.	Ich möchte Ihnen gern für Ihre Mitarbeit danken.
Eu gostaria de viajar sozinho.	Ich würde gerne alleine reisen.
Gostaria de viajar ao redor do mundo.	Ich würde gerne um die Welt reisen.
Gostaria de provar este vestido.	Ich würde dieses Kleid gerne anprobieren.
Gostaria de visitar Nova York.	Ich würde gern New York besuchen.
Gostaria de visitá-lo.	Ich würde dich gerne besuchen.
Eu gostaria que você viesse comigo.	Ich möchte, dass du mit mir kommst.
Eu nunca o trairia!	Ich würde dich niemals hintergehen!
Eu nunca teria adivinhado isso.	Das hätte ich nie gedacht.
Eu nunca mentiria para você.	Ich würde dich nie belügen.
Eu jamais diria uma coisa assim.	So etwas würde ich niemals sagen.
Eu não seria a mesma sem você.	Ohne dich wäre ich nicht der Gleiche.
Eu não seria o mesmo sem você.	Ohne dich wäre ich nicht die Gleiche.
Eu prefiro morrer do que me render.	Ich sterbe eher, als dass ich mich ergebe.
Prefiria alimentar o meu cachorro antes que comamos.	Ich möchte lieber erst meinen Hund füttern, bevor wir essen.
Eu preferiria ter um gato a um cão.	Ich hätte lieber eine Katze als einen Hund.
Eu preferiria não ir fazer compras sozinho.	Ich würde lieber nicht alleine einkaufen gehen.
Eu prefiro me demitir a trabalhar para ele.	Lieber kündige ich, als dass ich unter ihm arbeite.
Preferiria ficar em casa a sair com este calor.	Ich bleibe lieber zuhause, als in die Hitze hinauszugehen.
Prefiro ficar aqui.	Ich würde lieber hier bleiben.
Eu realmente gostaria de saber mais a cerca de seu país.	Ich möchte gern mehr über dein Land erfahren.
Eu não teria tanta certeza.	Ich wäre mir nicht so sicher.
Eu não seria o mesmo sem você.	Ohne dich wäre ich nicht die Gleiche.
Eu não os culparia.	Ich würde nicht ihnen die Schuld geben.
Eu não me importaria se Tom fizesse isso.	Ich hätte nichts dagegen, wenn Tom das täte.
Não faria isso nem por todo o chá da China.	Das täte ich nicht einmal für allen Tee Chinas.
Eu não faria isso se fosse você.	Ich würde das an deiner Stelle nicht tun.
Eu nem sonharia em ir a um piquenique num dia tão chuvoso.	Es fiele mir nicht im Traum ein, an einem solch regnerischen Tag picknicken zu gehen.
Eu não iria lá se eu fosse você.	Ich ginge an deiner Stelle nicht dorthin.
Eu não iria sob nenhuma circunstância.	Ich ginge unter keinen Umständen.
Eu não teria feito isso se fosse você.	An deiner Stelle hätte ich das nicht getan.
Eu não o teria dito dessa forma.	So hätte ich es nicht gesagt.
Eu toparia uma cervejinha agora.	Ich hätte gerade nichts gegen ein Bier.
Eu não perderia por nada.	Das wollte ich um nichts in der Welt verpassen!
Eu não desejaria isso nem a meu pior inimigo.	Das würde ich meinem ärgsten Feind nicht wünschen.
Eu teria gostado disso.	Das hätte mir gefallen.
Eu teria dito que não.	Ich hätte „nein“ gesagt.
Eu teria dito que sim.	Ich hätte ja gesagt.
Teria de enviar dinheiro ao Tom.	Ich hätte Tom Geld geschickt.
Eu teria te contado, mas o Tom me fez prometer que eu não o faria.	Ich hätte es dir ja gesagt; Tom hatte mir aber das Versprechen abgenommen zu schweigen.
Eu escrevo cartas quase todos os dias.	Ich schreibe fast jeden Tag Briefe.
Eu escrevo poemas no meu tempo livre.	Ich schreibe in meiner Freizeit Gedichte.
Eu escrevo poemas.	Ich schreibe Gedichte.
Eu escrevi uma carta em francês.	Ich schrieb einen Brief in Französisch.
Escrevi uma carta para minha mãe.	Ich schrieb einen Brief an meine Mutter.
Eu escrevi uma carta para o meu professor.	Ich habe meinem Lehrer einen Brief geschrieben.
Eu escrevi uma carta para a minha professora.	Ich habe meiner Lehrerin einen Brief geschrieben.
Escrevi uma carta.	Ich habe einen Brief geschrieben.
Eu escrevi uma carta.	Ich schrieb einen Brief.
Escrevi uma canção para você.	Ich habe ein Lied für dich geschrieben.
Eu anotei o nome dele para não me esquecer.	Ich schrieb seinen Namen auf, damit ich ihn nicht vergesse.
Eu anotei o número de telefone dele num pedaço de papel.	Ich schrieb seine Telefonnummer auf einem Fetzen Papier auf.
Eu escrevi todo dia uma carta para ela.	Ich schrieb ihr jeden Tag einen Brief.
Escrevi uma carta à Maria.	Ich habe Maria einen Brief geschrieben.
Escrevi meu nome no papel.	Ich habe meinen Namen auf das Blatt geschrieben.
Coloquei meu nome no papel.	Ich schrieb meinen Namen auf das Blatt.
Eu escrevi aquele livro.	Ich habe das Buch geschrieben.
Escrevi esse livro.	Ich schrieb das Buch.
Eu escrevi o endereço errado no envelope.	Ich habe die falsche Adresse auf den Umschlag geschrieben.
Eu escrevi este livro.	Ich schrieb dieses Buch.
Eu escrevi esta carta em francês.	Ich habe diesen Brief auf Französisch geschrieben.
Escrevi esta carta em francês.	Ich schrieb diesen Brief auf Französisch.
Escrevi essa música especialmente para você.	Ich habe dieses Lied nur für dich geschrieben.
Escrevi três cartas ontem à noite.	Ich habe gestern Abend drei Briefe geschrieben.
Escrevi para o Tom.	Ich habe Tom geschrieben.
Eu gritei por ajuda.	Ich schrie um Hilfe.
Eu também não entendi nada.	Ich habe auch nichts verstanden.
Eu ficaria grato.	Ich wäre dankbar.
Eu gostaria de reservar um quarto duplo por 3 noites.	Ich möchte ein Doppelzimmer für 3 Nächte buchen.
Eu terei um aperitivo.	Ich werde eine Vorspeise haben.
Eu aviso você.	Ich lasse es dich wissen.
Eu vou pegar esse aqui	Ich werde diesen nehmen.
Estou com medo.	Ich habe Angst.
Estou chegando atrasado. Por favor, mantenha minha reserva.	Ich komme zu spät. Bitte behalten Sie meine Reservierung.
Estou ansioso para isso!	Ich freue mich darauf!
Eu não estou muito feliz com isso.	Damit bin ich nicht wirklich zufrieden.
Eu já tive o suficiente	Ich habe genug gehabt.
Eu comecei a aprender Esperanto.	Ich habe angefangen, Esperanto zu lernen.
A patinação no gelo consegue ser graciosa e bonita.	Eislaufen kann anmutig und schön sein.
A Islândia antes pertencia à Dinamarca.	Island gehörte früher zu Dänemark.
Eu concordaria com isso.	Dem würde ich zustimmen.
Eu agradeceria se você não mencionasse isto a ninguém.	Ich würde mich freuen, wenn du das niemandem gegenüber erwähntest.
Eu gostaria que você apagasse as luzes.	Am liebsten hätte ich es, wenn du das Licht ausmachen würdest.
Apreciaria sua ajuda.	Ich würde mich über deine Hilfe freuen.
Eu me alegraria muito se isso acontecesse de novo.	Es würde mich sehr freuen, wenn das wieder geschehen würde.
Eu ficaria feliz se isso acontecesse novamente.	Ich wäre hocherfreut, wenn das wieder passieren würde.
Eu estaria feliz aqui, eu acho.	Ich wäre glücklich hier, denke ich.
Eu teria muito prazer em ajudá-lo.	Ich würde mich freuen, Ihnen zu helfen.
Eu não ficaria feliz, mas eu não me mataria.	Ich wäre unglücklich, aber ich würde keinen Selbstmord begehen.
É melhor eu voltar ao trabalho.	Ich gehe lieber wieder an die Arbeit.
É melhor eu ir logo dormir.	So langsam muss ich ins Bett.
É melhor eu ir para casa.	Ich sollte besser nach Hause gehen.
Eu tinha me esquecido completamente disso.	Das hatte ich glatt vergessen.
Eu faria de novo.	Ich würde es wieder tun.
Eu faria isso.	Ich würde es tun.
Eu tinha me esquecido o quanto gosto do Tom.	Ich hatte ganz vergessen, wie gern ich Tom habe.
Eu teria que dizer não.	Ich hätte nein gesagt.
Eu só queria perguntar ao Tom uma coisa.	Ich möchte Tom nur eine Frage stellen.
Eu só queria saber se você vem ou não.	Ich möchte nur gern wissen, ob du kommst oder nicht.
Eu só queria conversar.	Ich möchte nur reden.
Gostaria de um livro.	Ich hätte gerne ein Buch.
Gostaria de um carro como o seu.	Ich hätte gerne ein Auto wie Ihres.
Gostaria de um mapa da cidade.	Ich hätte gerne einen Stadtplan.
Eu gostaria de uma cópia daquele documento assim que possível.	Ich möchte schnellstmöglich eine Kopie jenes Dokuments.
Eu queria um copo de vinho.	Ich hätte gerne ein Glas Wein.
Poderia me dar um recibo, por favor?	Ich hätte gerne eine Quittung.
Eu gostaria de um quarto com uma bela vista.	Ich hätte gerne ein Zimmer mit schöner Aussicht.
Eu gostaria de uma salada.	Ich möchte einen Salat.
Gostaria de um quarto individual.	Ich hätte gerne ein Einzelzimmer.
Gostaria de um refrigerante.	Ich hätte gern eine Limonade.
Eu gostaria de uma mesa do lado da janela.	Ich hätte gern einen Tisch am Fenster.
Eu gostaria de ter uma conversa com o Tom.	Ich würde gerne mit Tom ein Wörtchen reden.
Gostaria que você fosse.	Ich hätte gern, dass du gehst.
Eu gostaria de não fazer isso.	Ich würde es nicht tun wollen.
Gostaria de uma aspirina.	Ich hätte gern Aspirin.
Gostaria de um chá quente, por favor.	Ich hätte gerne heißen Tee.
Eu queria umas informações sobre os seus novos computadores.	Ich wüsste gerne Näheres über Ihre neuen Rechner.
Eu gostaria de informações a respeito de motéis.	Ich hätte gerne einige Informationen über Motels.
Gostaria de mais um pouco de água.	Ich hätte gern noch etwas Wasser.
Gostaria de sapatos.	Ich hätte gerne ein paar Schuhe.
Eu queria algo para beber.	Ich hätte gern was zu trinken.
Eu gostaria.	Das gefiele mir.
Gostaria.	Das könnte mir gefallen.
Gostaria disso.	Das würde mir wohl gefallen.
Eu queria três desses.	Ich möchte drei von diesen.
Três bilhetes, por favor.	Ich hätte gerne drei Eintrittskarten.
Gostaria de lhe pedir um favor.	Ich möchte dich um einen Gefallen bitten.
Gostaria de te pedir um favor.	Ich möchte Sie um einen Gefallen bitten.
Gostaria de fazer uma pergunta.	Ich möchte gerne eine Frage stellen.
Gostaria de lhe pedir um favor.	Ich möchte Sie um einen Gefallen bitten.
Gostaria de ser um dentista futuramente.	In Zukunft möchte ich Zahnarzt werden.
Eu gostaria de ser professor de francês.	Ich will Französischlehrer werden.
Eu gostaria de ser milionário.	Ich wär so gern ein Millionär.
Gostaria de ser professora.	Ich möchte Lehrer werden.
Gostaria de ser professor.	Ich wäre gerne Lehrer.
Eu gostaria de ser tão rico quanto o Tom.	Ich wäre gern so reich wie Tom.
Gosto de ser chamado de Tom.	Ich möchte Tom genannt werden.
Eu gostaria de ser chamado Tom.	Ich möchte, dass ihr mich Tom nennt.
Eu gostaria de ser como o Tom.	Ich wäre gerne wie Tom.
Gostaria de ser rico e de não me preocupar com dinheiro.	Ich möchte gerne reich sein und keine Geldsorgen haben.
Gostaria de estar com o Tom.	Ich wäre gerne mit Tom zusammen.
Eu gostaria de ser acordado amanhã às 6:30.	Ich möchte morgen gerne um sechs Uhr dreißig geweckt werden.
Eu gostaria de ser seu amigo.	Ich möchte gern mit dir befreundet sein.
Eu gostaria de me tornar um jogador de futebol famoso.	Ich würde gerne ein berühmter Fußballspieler werden.
Eu gostaria de acreditar que aprendemos com nossos erros.	Ich möchte glauben, dass wir aus unseren Fehlern lernen.
Gostaria de pedir emprestado cerca de trezentos mil dólares.	Ich würde mir gerne circa dreihunderttausend Dollar leihen.
Gostaria de comprar um mapa.	Ich würde gerne eine Karte kaufen.
Eu gostaria de comprar colírio.	Ich würde gerne Augentropfen kaufen.
Gostaria de comprar meio bolo.	Ich möchte gerne einen halben Kuchen kaufen.
Eu gostaria de comprar esta boneca.	Ich würde gern diese Puppe kaufen.
Eu quero contatá-lo. Você tem o número de telefone dele?	Ich möchte ihn anrufen. Haben Sie seine Telefonnummer?
Gostaria de ligar para a minha família.	Ich möchte gerne meine Familie anrufen.
Gostaria de ligar para os meus pais.	Ich würde gerne meine Eltern anrufen.
Gostaria de mudar minha reserva.	Ich möchte gerne meine Reservierung ändern.
Gostaria de mudar de quarto.	Ich würde gerne mein Zimmer wechseln.
Eu gostaria de verificar.	Ich würde das gerne überprüfen.
Eu gostaria de ir junto, se você não se importar.	Wenn Sie nichts dagegen haben, möchte ich gerne mitkommen.
Eu gostaria de ir junto.	Ich würde gern mitkommen.
Gostaria de confirmar as nossas reservas.	Ich möchte unsere Reservierung bestätigen.
Gostaria de dançar contigo.	Ich möchte gerne mit dir tanzen.
Gostaria de dançar com você.	Ich würde gerne mit dir tanzen.
Eu gostaria de discutir algumas das minhas sugestões.	Ich würde gerne einige meiner Vorschläge diskutieren.
Gostaria de fazer isso, mas, infelizmente, não tenho tempo.	Ich würde es ja gern tun, aber leider habe ich keine Zeit.
Eu gostaria de fazer o que você faz.	Ich würde gerne tun, was du tust.
Gostaria de tomar uma xícara de chá.	Ich möchte eine Tasse Tee trinken.
Gostaria de tomar um chá ou um café.	Ich würde gerne etwas Tee oder Kaffee trinken.
Gostaria de tomar algo quente.	Ich würde gern etwas Heißes trinken.
Gostaria de enviar este fax para o Japão.	Ich würde dies gerne nach Japan faxen.
Gostaria de encontrar um jeito de melhorar a minha memória.	Ich suche eine Möglichkeit, mein Gedächtnis zu verbessern.
Gostaria de conhecê-la melhor.	Ich möchte dich besser kennenlernen.
Gostaria de conhecê-lo melhor.	Ich möchte euch besser kennenlernen.
Gostaria de lhe dar um conselho.	Ich würde dir gern einen Rat geben.
Eu gostaria de ir, mas é que eu não tenho tempo.	Ich würde gerne hingehen, aber ich habe einfach keine Zeit.
Gostaria de ir andar de bicicleta.	Ich würde gerne Fahrrad fahren gehen.
Eu gostaria de sair com você.	Ich möchte mit dir ausgehen.
Quero ir a Boston.	Ich würde gerne nach Boston gehen.
Gostaria de ir à França.	Ich würde gerne nach Frankreich gehen.
Gostaria de ir para Londres.	Ich möchte nach London gehen.
Gostaria de ir ao cinema.	Ich würde gern ins Kino gehen.
Gostaria de ir ao litoral com você.	Ich möchte gern mit dir ans Meer fahren.
Gostaria de ir ao jardim zoológico.	Ich möchte gern in den Zoo gehen.
Eu gostaria de ir com o Tom.	Ich würde gerne mit Tom gehen.
Gostaria de ir com você, mas estou duro.	Ich würde gerne mit dir kommen, aber ich habe kein Geld.
Queria ir com você.	Ich möchte gerne mit dir gehen.
Gostaria de ir.	Ich würde gerne gehen.
Eu queria ter um gato.	Ich hätte gern eine Katze.
Gostaria de ter um gato.	Ich würde gern eine Katze haben.
Gostaria de um café.	Ich hätte gerne einen Kaffee.
Eu gostaria de um copo de vinho.	Ich möchte gern ein Glas Wein.
Gostaria de dar uma palavrinha com você.	Ich würde gern etwas mit dir besprechen.
Gostaria de ter uma resposta.	Ich möchte eine Antwort haben.
Gostaria de bolo na sobremesa.	Ich hätte gern Kuchen als Nachtisch.
Gostaria de cortar o cabelo.	Ich hätte gerne die Haare geschnitten.
Gostaria de tomar chocolate quente.	Ich hätte gerne heiße Schokolade.
Eu gostaria de ouvir o que você tem a dizer sobre isso.	Ich würde gern hören, was du dazu zu sagen hast.
Eu gostaria de te ajudar.	Ich möchte dir helfen.
Gostaria de te ajudar.	Ich möchte euch helfen.
Eu gostaria de ajudar, mas não posso.	Ich würde ja gern helfen, aber ich kann es nicht.
Gostaria de melhorar o meu francês.	Ich möchte gerne mein Französisch verbessern.
Gostaria de apresentar alguns amigos meus.	Ich würde gerne ein paar meiner Freunde vorstellen.
Gostaria de convidá-lo para a festa.	Ich möchte Sie zur Party einladen.
Gostaria de me juntar ao seu grupo.	Ich würde der Gruppe gerne beitreten.
Eu queria te beijar.	Ich würde dich gerne küssen.
Eu queria beijá-la.	Ich würde euch gerne küssen.
Gostaria de beijá-los.	Ich würde Sie gerne küssen.
Gostaria de saber exatamente quanto dinheiro há na minha conta.	Ich möchte genau wissen, wie viel Geld auf meinem Konto ist.
Eu gostaria de saber pintar assim.	Ich möchte gerne wissen, wie man so malen kann.
Gostaria de saber se isso é verdade.	Ich würde gerne wissen, ob es wahr ist.
Gostaria de saber mais.	Ich möchte mehr darüber erfahren.
Eu gostaria de saber o número de telefone do escritório da American Express mais próximo.	Ich hätte gern die Telefonnummer des nächsten American-Express-Büros.
Gostaria de saber o resto da história.	Ich würde gern noch den Rest der Geschichte erfahren.
Gostaria de saber o que você está fazendo.	Ich würde gerne wissen, was du tust.
Eu queria saber onde o Tom está.	Ich würde gerne wissen, wo Tom ist.
Eu gostaria de saber porque você não terminou a sua lição de casa a tempo.	Ich möchte gerne wissen, warum du deine Hausaufgaben nicht rechtzeitig erledigt hast.
Eu gostaria de saber a sua opinião.	Ich möchte gerne deine Meinung hören.
Eu gostaria de aprender francês.	Ich möchte gerne Französisch lernen.
Gostaria de deixar este livro com você.	Ich würde ihnen dieses Buch gerne überlassen.
Gostaria de sair desta cidade e nunca mais voltar.	Ich würde diese Stadt gerne verlassen und nie mehr wiederkommen.
Eu gostaria de me deitar.	Ich möchte mich gerne hinlegen.
Gostaria de ouvir música pop.	Ich möchte Popmusik hören.
Gostaria de morar numa casa decente.	Ich möchte in einem vernünftigen Haus wohnen.
Gostaria de morar na Europa.	Ich würde gerne in Europa leben.
Gostaria de morar em Nova York.	Ich würde gerne in New York leben.
Gostaria de morar perto de sua casa.	Ich möchte gerne in der Nähe deines Hauses wohnen.
Gostaria de fazer uma chamada para o Japão.	Ich möchte gerne einen Anruf nach Japan tätigen.
Gostaria de fazer uma reserva para as 6 horas amanhã.	Ich würde gerne für morgen um sechs Uhr reservieren.
Gostaria de fazer uma reserva para hoje à noite.	Ich würde gerne eine Reservierung für heute Abend machen.
Gostaria de fazer uma reserva para jogar golfe amanhã.	Ich würde gerne eine Reservierung machen, um morgen Golf zu spielen.
Gostaria de fazer uma reserva.	Ich würde gerne eine Reservierung machen.
Eu gostaria de fazer uma sugestão.	Ich möchte einen Vorschlag machen.
Gostaria de deixar claro que não mudarei de opinião.	Damit das klar ist, ich werde meine Meinung nicht ändern!
Gostaria de me casar com uma garota que gosta de jogar video games.	Ich würde gerne ein Mädchen heiraten, das gerne Computerspiele spielt.
Algum dia gostaria de conhecer o Tomás.	Ich möchte Tom irgendwann einmal kennenlernen.
Gostaria de me mudar para o campo.	Ich möchte aufs Land ziehen.
Eu gostaria de abrir uma conta bancária.	Ich möchte gern ein Bankkonto eröffnen.
Gostaria de abrir uma conta corrente.	Ich möchte ein Girokonto öffnen.
Gostaria de abrir uma poupança.	Ich würde gerne ein Sparkonto eröffnen.
Eu gostaria de abrir uma conta.	Ich würde gern ein Konto eröffnen.
Eu gostaria de pedir serviço de quarto, por favor.	Ich möchte bitte den Zimmerservice bestellen.
Gostaria de pedir o mesmo.	Ich würde gerne das Gleiche bestellen.
Gostaria de pagar com cheque.	Ich möchte per Scheck zahlen.
Gostaria de pagar com cartão de crédito.	Ich würde gern per Kreditkarte bezahlen.
Eu queria jogar baralho. Eu também.	„Ich hätte Lust, Karten zu spielen.“ – „Ich auch.“
Gostaria de jogar tênis com você.	Ich würde gerne Tennis mit dir spielen.
Gostaria de jogar tênis.	Ich würde gern Tennis spielen.
Gostaria de ler o seu novo livro.	Ich möchte gerne dein neues Buch lesen.
Eu gostaria de alugar um carro.	Ich würde gerne ein Auto mieten.
Gostaria de alugar um carro compacto.	Ich möchte gern einen Kleinwagen mieten.
Gostaria de alugar o seu carro mais barato para uma semana.	Ich möchte für eine Woche ihren günstigsten Wagen mieten.
Gostaria de substituí-lo.	Ich würde es gerne ersetzen.
Gostaria de denunciar um roubo.	Ich möchte einen Diebstahl melden.
Gostaria de reservar um lugar neste trem.	Ich möchte einen Platz für diesen Zug reservieren.
Gostaria de reservar um lugar.	Ich möchte gerne einen Sitz reservieren.
Gostaria de reservar uma mesa para três.	Ich möchte gern einen Tisch für drei Personen reservieren.
Gostaria de navegar ao redor do mundo.	Ich würde gerne die Welt umsegeln.
Eu gostaria de dizer adeus.	Ich möchte mich verabschieden.
Gostaria de vê-la novamente.	Ich möchte sie wiedersehen.
Eu gostaria de vê-la.	Ich würde sie gerne sehen.
Gostaria de ver minha professora de artes esta tarde.	Ich möchte meinen Kunstlehrer heute Nachmittag treffen.
Gostaria de ver o meu filho.	Ich würde gern meinen Sohn sehen.
Gostaria de ver o carro antes de alugá-lo.	Ich würde das Auto gern sehen, bevor ich es miete.
Gostaria de ver a Estátua da Liberdade.	Ich möchte die Freiheitsstatue sehen.
Eu gostaria de vê-los de novo.	Ich möchte sie wiedersehen.
Eu gostaria de ver Tom.	Ich würde gerne Tom sehen.
Gostaria de ver você novamente na próxima semana.	Ich würde Sie gerne nächste Woche wiedersehen.
Gostaria de te ver, se possível.	Wenn möglich, würde ich mich gern mit dir treffen.
Gostaria de vê-la, se possível.	Wenn möglich, würde ich mich gern mit Ihnen treffen.
Gostaria de vê-la esta tarde.	Ich würde dich gerne heute Nachmittag sehen.
Eu gostaria de te ver.	Ich würde dich gerne sehen.
Gostaria de ver sua irmã.	Ich würde gerne deine Schwester sehen.
Gostaria de enviar estes para o Japão.	Ich möchte diese hier nach Japan schicken.
Gostaria de enviar este pacote para o Japão.	Ich möchte dieses Paket nach Japan schicken.
Eu gostaria de te mostrar essa foto do Tom.	Ich möchte dir gerne dieses Bild von Tom zeigen.
Eu gostaria de cantar uma canção.	Ich würde gern ein Lied singen.
Eu gostaria de dormir um pouco mais.	Ich würde gerne noch ein bisschen schlafen.
Eu gostaria de falar francês fluentemente.	Ich möchte Französisch gerne fließend sprechen.
Eu gostaria de falar com a dona da casa.	Ich möchte gerne mit der gnädigen Frau sprechen.
Quero falar com o Tom.	Ich möchte mit Tom sprechen.
Eu gostaria de passar alguns dias com o Tom.	Ich möchte ein paar Tage mit Tom verbringen.
Gostaria de passar mais tempo com a família.	Ich möchte mehr Zeit mit meiner Familie verbringen.
Eu gostaria de passar todo o final de semana dormindo.	Würde gerne das ganze Wochenende lang schlafen.
Eu gostaria de ficar por uma noite.	Ich möchte eine Nacht bleiben.
Eu gostaria de ficar aqui com o Tom.	Ich möchte gerne mit Tom hierbleiben.
Gostaria de ficar mais uma noite. Isso é possível?	Ich würde gerne noch eine Nacht bleiben. Geht das?
Eu gostaria de estudar francês.	Ich möchte gerne Französisch lernen.
Eu gostaria de estudar em Boston.	Ich würde gerne in Boston studieren.
Gostaria de ir para a China para melhorar o meu nível de chinês.	Ich möchte in China studieren, um mein Chinesisch auf ein höheres Niveau zu bringen.
Gostaria de aproveitar esta oportunidade para agradecer a todos pela sua cooperação.	Ich möchte diese Gelegenheit dazu benützen, Ihnen allen für Ihre Mitarbeit zu danken.
Gostaria de aproveitar esta oportunidade.	Ich würde diese Gelegenheit gerne nutzen.
Gostaria de levar isto comigo.	Ich würde das gerne mit mir nehmen.
Gostaria de falar com um de seus convidados.	Ich würde gerne mit einem Ihrer Gäste reden.
Eu gostaria de falar a sós com o médico por um momento.	Ich würde mich gerne kurz unter vier Augen mit dem Doktor unterhalten.
Gostaria de conversar com o chefe da segurança.	Ich würde gerne den Sicherheitschef sprechen.
Gostaria de falar com o gerente do hotel.	Ich möchte mit dem Hoteldirektor sprechen.
Eu gostaria de conversar com você sobre o que aconteceu ontem na escola.	Ich möchte mit dir über das sprechen, was sich gestern in der Schule zugetragen hat.
Eu gostaria de falar com você quando você tiver um tempo livre.	Ich möchte mich gerne mit dir unterhalten, wenn du etwas Freizeit hast.
Eu gostaria de falar com você.	Ich möchte gerne mit dir reden.
Gostaria de falar com você em particular.	Ich würde gern mit dir unter vier Augen reden.
Eu gostaria de agradecer a todos os nossos convidados por virem.	Ich möchte mich bei allen unseren Gästen für ihr Kommen bedanken.
Gostaria de viajar ao redor do mundo.	Ich würde gerne um die Welt reisen.
Gostaria de visitar Angkor Wat antes de morrer.	Ich möchte gerne Angkor Wat besuchen, bevor ich sterbe.
Gostaria de visitar o Egito algum dia.	Ich möchte irgendwann einmal Ägypten besuchen.
Gostaria de assistir à TV.	Ich würde gerne fernsehen.
Gostaria de trabalhar na cafeteria.	Ich würde gern in der Cafeteria arbeiten.
Eu gostaria de duas latas de tomate.	Ich hätte gerne zwei Dosen Tomaten.
Eu gostaria de dois quilos de maçãs.	Ich hätte gern zwei Kilo Äpfel.
Eu gostaria que você estivesse lá.	Ich würde wollen, dass du da bist.
Gostaria que viesses comigo.	Ich möchte, dass du mit mir kommst.
Gostaria de que me trouxesse uma xícara de café.	Hol mir doch bitte eine Tasse Kaffee.
Eu gostaria que você fosse comigo.	Ich würde wollen, dass du mit mir gehst.
Eu gostaria que você ficasse com isso.	Ich würde wollen, dass du es hast.
Eu gostaria que você ficasse com isso.	Ich würde wollen, dass du das hast.
Gostaria de que ajudasse Tom.	Ich möchte, dass du Tom hilfst.
Gostaria de que você fosse embora agora.	Ich möchte gerne, dass du jetzt gehst.
Eu gostaria que você cuidasse do meu cachorro.	Ich hätte gerne, dass du nach meinem Hund schaust.
Eu gostaria que você desse uma olhada numa coisa.	Ich hätte gerne, dass du dir etwas ansiehst.
Eu gostaria que você revisasse estes documentos.	Ich würde mich freuen, wenn Sie sich einmal diese Dokumente ansehen könnten.
Eu gostaria que você conhecesse meu filho.	Ich möchte dir meinen Sohn vorstellen.
Eu gostaria que você conhecesse a minha esposa.	Darf ich dir meine Frau vorstellen?
Adoraria vir com você.	Ich würde gern mitkommen.
Adoraria saber tudo de você.	Ich würde gern alles über dich wissen.
Eu adoraria saber o que está acontecendo.	Ich würde liebend gerne wissen, was vor sich geht.
Gostaria de vê-los.	Ich würde sie sehr gerne treffen.
Eu adoraria visitar Boston.	Ich würde sehr gerne Boston besuchen.
Eu nunca faria algo assim.	So etwas würde ich nie tun.
Eu nunca sugeriria aquilo.	Das schlüge ich niemals vor.
Eu jamais sugeriria isso.	Das würde ich nie vorschlagen.
Eu preferiria não falar francês.	Mir wäre es lieber, kein Französisch zu sprechen.
Eu preferiria falar francês.	Ich ziehe es vor, Französisch zu sprechen.
Eu prefiro ser um pássaro do que um peixe.	Ich wäre lieber ein Vogel als ein Fisch.
Eu gosto mais de café do que de chá.	Ich trinke lieber Kaffee als Tee.
Eu prefiro passar fome do que comer isto.	Ich habe lieber Hunger, als dass ich das hier esse.
Prefiro rir com os pecadores do que chorar com os santos.	Ich würde lieber mit den Sündern lachen, als mit den Heiligen zu weinen.
Eu prefiro não discutir isso agora.	Ich möchte das hier lieber nicht erörtern.
Eu preferia não sair hoje.	Ich möchte heute lieber nicht ausgehen.
Eu preferiria não saber.	Ich will das lieber nicht wissen.
Eu prefiro não correr riscos.	Ich möchte lieber nichts riskieren.
Prefiro não falar sobre isso.	Ich möchte lieber nicht darüber reden.
Prefiro ficar aqui.	Ich würde lieber hier bleiben.
Eu prefiro ficar em casa.	Ich würde lieber daheim bleiben.
Prefiro pegar o ônibus.	Ich würde lieber mit einem Bus fahren.
Eu realmente aprecio isso.	Ich würde es sehr schätzen.
Eu diria para ir em frente.	Ich würde sagen, nur zu!
Eu sugeriria a seguinte mudança.	Ich schlage die folgende Änderung vor.
Eu pensaria sobre isso.	Ich würde darüber nachdenken.
Gostaria muito de saber sua opinião.	Ich würde sehr gerne Ihre Meinung darüber hören.
Se o corte estiver sangrando, pressione-o.	Wenn eine Schnittwunde blutet, drücke sie ab!
Se tudo o mais falhar, leia as instruções.	Wenn alles andere fehlschlägt, lies die Gebrauchsanleitung.
Se todos concordam, eu não votarei contra.	Wenn alle übereinstimmen, stimme ich nicht dagegen.
Se ele telefonar, diga-lhe que vou entrar em contato com ele depois.	Wenn er mich anrufen sollte, sag ihm bitte, dass ich ihn später kontaktieren werde.
Se ele tivesse sido cuidadoso, o terrível acidente não teria acontecido.	Wenn ich damals vorsichtig gewesen wäre, wäre der schreckliche Unfall nicht passiert.
Se ele tivesse ficado em casa naquele dia, ele não teria ido de encontro ao desastre.	Er wäre nicht verunglückt, wenn er an jenem Tage zu Hause geblieben wäre.
Se ele tivesse trabalhado mais, teria conseguido.	Hätte er sich mehr angestrengt, so hätte er auch erfolgreich sein können.
Se ele não tivesse perdido tempo, já teria terminado.	Hätte er keine Zeit vergeudet, wäre er bereits fertig.
Se ele for inocente, então a esposa dele é culpada.	Wenn er unschuldig ist, dann ist seine Frau schuldig.
Se ele tem proficiência em inglês, eu o contratarei.	Wenn er Englisch beherrscht, werde ich ihn einstellen.
Se ele continuar a ameaçá-la, você deve ir à polícia.	Wenn er dich weiterhin bedroht, solltest du zur Polizei gehen.
Se ele soubesse a verdade, iria nos contar.	Wenn er die Wahrheit wüsste, würde er es uns sagen.
Se ele não quer fazer isso, ele não deveria fazê-lo.	Wenn er das gar nicht will, sollte er nicht dazu gezwungen werden.
Se eu fizer isso, Tom vai rir de mim.	Wenn ich das tue, lacht Tom mich aus.
Se eu o fizer, isso será visto pelos outros de maneira negativa?	Wenn ich das mache, wird es dann von anderen negativ beurteilt werden?
Se eu não fizer agora, nunca farei.	Wenn ich es nicht jetzt tue, dann werde ich es nie tun.
Se eu não for, quem vai?	Wenn ich nicht gehe, wer dann?
Sem um arco não posso tocar o violino.	Wenn ich keinen Bogen habe, kann ich nicht Violine spielen.
Se eu ficar rico, comprá-lo-ei.	Falls ich reich werde, kaufe ich das.
Se eu tivesse tomado café da manhã hoje cedo, eu não estaria com fome agora.	Hätte ich heute Morgen gefrühstückt, wäre ich jetzt nicht hungrig.
Se eu tivesse tempo suficiente, eu falaria com você.	Wenn ich genug Zeit hätte, spräche ich mit dir.
Se eu tivesse mais dinheiro, eu teria comprado a caneta.	Hätte ich mehr Geld gehabt, so hätte ich den Stift gekauft.
Se eu soubesse a notícia, eu teria lhe dito.	Hätte ich es gewusst, hätte ich es dir gesagt.
Se eu soubesse, não tinha vindo.	Wenn ich das gewusst hätte, wäre ich nicht gekommen.
Se eu tivesse dinheiro, compraria este computador imediatamente.	Hätte ich das Geld, würde ich mir sofort diesen Computer zulegen.
Se eu tivesse dinheiro, viajaria ao redor do mundo.	Wenn ich Geld hätte, würde ich rund um die Welt reisen.
Se eu tivesse tempo, estudaria francês.	Wenn ich Zeit hätte, würde ich Französisch studieren.
Se eu tivesse asas, voaria até você.	Wenn ich Flügel hätte, würde ich zu dir fliegen.
Se eu não tivesse tido a sua cooperação, eu não poderia ter terminado o trabalho a tempo.	Ohne deine Mithilfe hätte ich diese Arbeit sicher nicht fristgerecht erledigen können.
Se eu soubesse alguma coisa, eu te diria.	Wenn ich etwas wüsste, würde ich es dir sagen.
Se eu soubesse alguma coisa, eu te contaria.	Wenn ich etwas wüsste, würde ich es euch erzählen.
Se eu soubesse o endereço dela, escreveria para ela.	Wenn ich ihre Adresse wüsste, würde ich ihr schreiben.
Se eu soubesse que isso o deixaria tão nervoso, não o teria mencionado.	Hätte ich gewusst, dass dich das so aufbringt, hätte ich es nicht erwähnt.
Se eu me lembro corretamente, Tom e Mary se casaram eu outubro de 2003.	Wenn ich mich recht erinnere, haben Tom und Maria im Oktober 2003 geheiratet.
Se eu lhe disser a verdade, ela jamais me perdoará.	Sie verzeiht es mir nie, wenn ich ihm die Wahrheit sage.
Se eu disser à minha mãe, ela vai se preocupar, então eu acho que não vou dizer-lhe.	Wenn ich es meiner Mutter sage, dann wird sie sich Sorgen machen, also werde ich es ihr wohl nicht sagen.
Se eu lhe dissesse, teria de matá-lo.	Wenn ich es dir sagte, müsste ich dich umbringen.
Se eu te dissesse, não entenderias.	Wenn ich es dir sagte, verstündest du es nicht.
Se eu fosse rico, iria ao exterior.	Wenn ich reich wäre, würde ich ins Ausland gehen.
Se eu fosse viajar para fora, eu iria para a França.	Wenn ich überhaupt ins Ausland führe, dann nach Frankreich.
Se eu fosse você, eu o compraria.	An deiner Stelle würde ich das kaufen.
Se eu fosse você, pintaria de azul.	Wenn ich du wäre, striche ich es blau.
Se eu fosse você, ficaria calado.	Ich bliebe an deiner Stelle ruhig.
Se eu fosse você, eu não o faria.	Ich an deiner Stelle täte das nicht.
Se eu fosse você, eu não faria isso.	Wenn ich du wäre, würde ich es nicht tun.
Se eu fosse você, não faria isso.	Wenn ich du wäre, würde ich das so nicht machen.
Se eu fosse você, não faria tal coisa.	Ich, an deiner Stelle, würde so etwas nicht machen.
Se eu fosse você, eu lhe perguntaria.	Ich würde ihn fragen, wenn ich du wäre.
Se eu fosse você, seguiria o conselho dele.	An Ihrer Stelle würde ich ihrem Rat folgen.
Se eu fosse você, eu seguiria o conselho de Tom.	An deiner Stelle würde ich Toms Rat befolgen.
Se eu fosse você, ia já para casa.	Wenn ich du wäre, würde ich sofort heimgehen.
Se eu tivesse tido um pouco mais de dinheiro, eu o teria comprado.	Wenn ich ein bisschen mehr Geld gehabt hätte, hätte ich es gekauft.
Eu seu soubesse da doença dele, eu teria visitado ele no hospital.	Hätte ich von seiner Krankheit gewusst, hätte ich ihn im Krankenhaus besucht.
Se eu tivesse dado ouvido aos meus pais!	Wenn ich nur auf meine Eltern gehört hätte!
Se eu tivesse pegado aquele avião, não estaria vivo agora.	Wenn ich dieses Flugzeug genommen hätte, wäre ich jetzt nicht mehr am Leben.
Não conserte se não está quebrado.	Wenn es nicht kaputt ist, versuch nicht, es zu reparieren.
Se não fosse pela ajuda dele, eu não teria conseguido.	Ohne seine Hilfe hätte ich es nicht geschafft.
Se não tivesse tido uma tempestade, eu teria chegado mais cedo.	Ohne den Sturm wäre ich früher hier gewesen.
Não conserte se não está quebrado.	Wenn es nicht kaputt ist, versuch nicht, es zu reparieren.
Se se parece com uma maçã e tem gosto de maçã, provavelmente é uma maçã.	Wenn es wie ein Apfel aussieht und wie ein Apfel schmeckt, ist es wahrscheinlich ein Apfel.
Se chover amanhã, eu vou ficar em casa.	Wenn es morgen regnet, bleibe ich zu Hause.
Se chover amanhã, vamos ficar em casa.	Lass uns zuhause bleiben, wenn es morgen regnet.
Se chover, ficarei em casa.	Wenn es regnet, bleibe ich zu Hause.
Se nevar muito amanhã, vamos fazer um boneco de neve.	Wenn es morgen viel schneit, dann lass uns einen Schneemann bauen!
Se não fosse pela minha família, eu desistiria deste emprego.	Wenn da nicht meine Familie wäre, würde ich diese Arbeit hinschmeißen.
Se não fosse o Sol, nós todos morreríamos.	Wenn die Sonne nicht wäre, würden wir alle sterben.
Se fosse verdade, o que vocês fariam?	Was tätest du, wenn es wahr wäre?
Se a vida te der limões, faça uma limonada.	Wenn das Leben uns in die Knie zwingt, tanzen wir Limbo!
Se o olhar matasse, eu já estaria morto.	Wenn Blicke töten könnten, dann wäre ich jetzt schon tot.
Se meu irmão não tivesse ajudado, eu teria me afogado.	Ohne die Hilfe meines Bruders wäre ich ertrunken.
Se minha casa fosse uma mansão, eu convidaria todo mundo que eu conheço para o meu aniversário.	Hätte ich kein Haus, sondern ein Herrenhaus, lüde ich alle, die ich kenne, zu meiner Geburtstagsfeier ein.
Se eu pudesse voar.	Wenn ich nur fliegen könnte.
Se pelo menos eu cantasse melhor.	Wenn ich bloß gut singen könnte.
Se pelo menos eu soubesse falar inglês!	Wenn ich nur Englisch sprechen könnte!
Se pelo menos a chuva parasse.	Wenn der Regen nur endlich aufhörte.
Se esse violão não fosse tão caro, eu poderia comprá-lo.	Wenn diese Gitarre nicht so teuer wäre, könnte ich mir sie kaufen.
Caso aconteça, me liga.	Wenn das geschieht, ruf mich an!
Se isto for verdade, ele não causou o acidente.	Wenn das stimmt, dann ist er nicht verantwortlich für den Unfall.
Se isso for verdade, então ela é melhor do que eu.	Wenn das wahr ist, dann ist sie besser als ich.
Se é isso que você quer fazer, faça.	Wenn es das ist, was du willst, dann tu’s!
Se a comida estiver fria, esquente no micro-ondas.	Wenn das Essen kalt ist, stell es in die Mikrowelle.
Se tiver algo que você queira, não hesite em me pedir.	Wenn Sie irgendetwas wünschen, zögern Sie nicht, mich zu fragen.
Se não houvesse telefones, seria inconveniente.	Ohne Telefon wäre es unbequem.
Se precisar de algo mais, avise-me.	Wenn es noch etwas gibt, was du brauchst, lass es mich wissen.
Se houver alguma coisa que eu possa fazer por você, por favor me avise.	Falls es irgendetwas gibt, was ich für dich tun kann, lass es mich bitte wissen.
Se hoje fosse domingo, eu iria pescar.	Wenn heute Sonntag wäre, würde ich angeln gehen.
Se o Tom não comer isso, por favor, dê para a Mary.	Wenn Tom das nicht isst, gib es bitte Maria!
Se Tom não se importar, eu gostaria de almoçar mais ele.	Wenn es Tom nichts ausmacht, dann möchte ich gerne heute mit ihm zu Mittag essen.
Se o Tom falasse um pouco mais devagar, as pessoas conseguiriam entendê-lo melhor.	Spräche Tom etwas langsamer, verstünde man ihn besser.
Se o Tom comesse menos, ele seria mais saudável.	Wenn Tom weniger äße, wäre er gesünder.
Se óvnis fossem atacar a Terra, o que seria de nós?	Wenn Ufos die Erde angriffen, was würde dann mit uns geschehen?
Se as paredes falassem, que histórias nos contariam?	Wenn Wände reden könnten, welche Geschichten würden sie uns erzählen?
Sem correr riscos, jamais conseguiremos fazer alguma coisa.	Wenn wir keine Risiken eingehen, werden wir nie etwas erreichen.
Se nós tivéssemos asas, poderíamos voar até a lua?	Könnten wir zum Mond fliegen, wenn wir Flügel hätten?
Se nós soubéssemos o que é que estávamos fazendo, não seria chamado de pesquisa, seria?	Wenn wir wüssten, was wir tun, würde man es nicht Forschung nennen, oder?
Se perdermos o trem, iremos de ônibus.	Wenn wir den Zug verpassen, nehmen wir den Bus.
Se a gente vai fazer isso, vamos fazer direito.	Wenn wir das schon machen, dann auch richtig!
Se você vai aos Estados Unidos, deveria revisar o seu inglês.	Wenn du nach Amerika gehst, solltest du dein Englisch aufpolieren.
Se for fumar, faça o favor de ir lá para fora.	Wenn du rauchen wirst, geh bitte nach draußen.
Se você estiver interessado em estudar inglês com um nativo, por favor, contate-me.	Wenn du zusammen mit einem Muttersprachler Englisch lernen möchtest, kontaktiere mich bitte.
Se queres realizar o teu sonho, tens de trabalhar ainda mais.	Wenn du deinen Traum verwirklichen möchtest, musst du härter arbeiten.
Se você ficasse cego de repente, o que faria?	Wenn du plötzlich erblinden würdest, was würdest du tun?
Se você me comprar um sorvete, eu lhe dou um beijo.	Wenn du mir ein Eis kaufst, bekommst du ein Bussi von mir!
Se você me comprar um sorvete, eu lhe dou um beijo.	Wenn du mir ein Eis kaufst, bekommst du ein Bussi von mir!
Se você puder venha conosco.	Komm mit uns, wenn du kannst.
Se você não pode ter filhos, você sempre terá a opção de adotar.	Wenn du keine Kinder kriegen kannst, kannst du immer noch welche adoptieren.
Se você não pode resolver este problema, pergunte ao seu professor.	Wenn du nicht auf die Lösung dieses Problems kommst, frag deinen Lehrer.
Se você o comparar com seu irmão mais velho, verá a diferença.	Wenn du ihn mit seinem älteren Bruder vergleichst, dann wirst du den Unterschied sehen.
Se você não tivesse a ele para se corresponder, você seria solitário.	Wenn du keine Briefe mit ihm austauschen könntest, wärest du einsam.
Se você não botou isto aqui, então quem foi?	Wenn du das nicht hierhergestellt hast, wer denn dann?
Se você não tem esse programa, você pode baixá-lo agora.	Wenn Sie nicht über dieses Programm verfügen, können Sie es jetzt herunterladen.
Se você não cumprir com seu dever, as pessoas vão lhe menosprezar.	Wenn du deine Pflicht nicht tust, werden die Leute auf dich herabschauen.
Se você não comer, você morre.	Wenn man nicht isst, stirbt man.
Se você não comer, você morre.	Wenn man nicht isst, stirbt man.
Se você não tem nada de bom para dizer, não diga nada.	Wenn du nichts Freundliches zu sagen hast, dann sag gar nichts.
Se você não tem dinheiro o suficiente, eu te empresto algum.	Wenn du nicht genug Geld hast, leihe ich dir welches.
Se você não sair agora, vou chamar o segurança.	Wenn Sie sich nicht sofort entfernen, rufe ich den Sicherheitsdienst!
Se você não começar de uma fez, vai se atrasar.	Wenn du jetzt nicht anfängst, wirst du zu spät sein.
Se não tirares férias, vais entrar em colapso.	Nimmst du keinen Urlaub, wirst du zusammenbrechen.
Se não entender, pergunte.	Wenn du nicht verstehst, frage.
Se você não entender, precisará dizer isso.	Wenn du es nicht verstehst, musst du es sagen.
Se não quiser, eu como.	Wenn du es nicht willst, werde ich es essen.
Se você não quer isto, eu darei a outra pessoa.	Wenn du das nicht willst, gebe ich es jemand anderem.
Se não quiser dar uma palavra, você não precisa.	Wenn du keine Rede halten willst, musst du nicht.
Se você não quiser, você não é obrigado a ir.	Du brauchst nicht zu gehen, wenn du nicht willst.
Se você não quer colocar protetor solar, isso é problema seu. Só não me venha reclamar quando você ficar queimado do sol.	Wenn du dich nicht mit Sonnencreme eincremen willst, ist das deine Sache. Aber beschwer' dich später nicht bei mir, wenn du Sonnenbrand hast.
Se não quiser dizer algo, você não precisa.	Wenn du nichts sagen willst, musst Du nicht.
Se não quiser cantar, você não precisa.	Wenn du nicht singen willst, musst du nicht.
Se não quiser ficar, não precisa.	Du musst nicht bleiben, wenn du nicht willst.
Se não quiser falar comigo, tudo bem.	Falls du nicht mit mir sprechen willst, ist das in Ordnung.
Se você dirigir com cuidado evitará acidentes.	Wenn du vorsichtig fährst, wirst du Unfälle vermeiden.
Se você comer tanto assim, vai engordar.	Wenn du so viel isst, wirst du fett.
Se comer isso, morrerá.	Wenn du das isst, wirst du sterben.
Se você comer demais, vai engordar.	Wenn man zu viel isst, wird man dick.
Se você comer demais, vai ficar gordo.	Wenn du zu viel isst, wirst du dick.
Se você comer muito, você engorda.	Wenn man zu viel isst, wird man dick.
Se você for por essa rua, vai chegar à estação.	Wenn Sie dieser Straße folgen, kommen Sie zum Bahnhof.
Se você for de ônibus, poderá chegar lá em cerca de um terço do tempo.	Wenn du mit dem Bus fährst, brauchst du für die Strecke nur ungefähr ein Drittel der Zeit.
Se vocês querem dormir aqui, não há problema!	Wenn ihr hier schlafen wollt, ist das kein Problem.
Se você tivesse um milhão de dólares, o que você faria?	Hättest du eine Million Dollar, was würdest du dann tun?
Se você tivesse saído mais cedo, teria pego o trem.	Wenn du früher gegangen wärst, hättest du den Zug erreicht.
Se você não tivesse comido tanto, não estaria tão sonolento agora.	Hättest du nicht derart viel gegessen, wärest du jetzt nicht so müde.
Se você tivesse seguido o meu conselho, você não estaria numa confusão tão grande.	Hättest du mich um Rat gefragt, würdest du jetzt nicht so in der Patsche sitzen.
Se você tivesse me dito a verdade, eu não estaria zangado agora.	Wenn Sie mir die Wahrheit gesagt hätten, wäre ich jetzt nicht böse.
Se você não o tivesse feito, alguém o teria.	Wenn Du es nicht getan hättest, hätte es irgendein anderer getan.
Se você tiver problemas com isso, fale com o chefe.	Wenn dir das nicht passt, sprich mit dem Chef!
Se você tem um piscina interna, provavelmente é bem rico.	Wenn du über ein Schwimmbecken im Haus verfügst, bist du sicher ziemlich reich.
Se tens algo a dizer, diz agora ou cala-te.	Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag es jetzt oder halt die Klappe.
Se continuar assim, viverá provavelmente até os 120 anos!	Wenn du so weitermachst, wirst du wahrscheinlich 120 Jahre werden.
Se continuar esbanjando dinheiro dessa maneira, quando você menos esperar estará falido.	Wenn du das Geld weiter so aus dem Fenster schleuderst, bist du schneller pleite, als du gucken kannst.
Se você misturar azul e vermelho, o resultado é roxo.	Wenn man Blau und Rot mischt, erhält man Violett.
Se você misturar o azul com o vermelho, obterá o roxo.	Wenn man Blau und Rot mischt, erhält man Violett.
Se precisares de algum dinheiro, eu te emprestarei um pouco.	Wenn Sie etwas Geld brauchen, werde ich Ihnen etwas leihen.
Se precisar de algo, é só me chamar.	Wenn du etwas brauchst, dann ruf mich einfach an!
Se precisar de ajuda, é só pedir.	Wenn du Hilfe brauchst, sag’s einfach!
Se precisar de dinheiro, eu te emprestarei.	Wenn du Geld brauchst, borge ich dir etwas.
Se você tivesse somente uma semana de vida, o que você faria com esse tempo?	Wenn du nur noch eine Woche zu leben hättest, womit verbrächtest du dann deine Zeit?
Se você puxar forte demais a corrente vai quebrar.	Wenn du zu stark ziehst, reißt die Kette.
Se você puser mais folhas de chá na chaleira, o chá ficará com um gosto melhor.	Wenn du mehr Blätter in die Kanne gibst, schmeckt der Tee besser.
Se você duvida da sinceridade dele, não peça sua ajuda.	Wenn du seine Aufrichtigkeit in Frage stellst, bitte ihn nicht um seine Hilfe.
Se você realmente quer saber, tudo o que tem de fazer é perguntar.	Wenn du es wirklich wissen willst, brauchst du nur zu fragen.
Se você falar em francês, eu não entenderei.	Wenn du Französisch sprichst, werde ich dich nicht verstehen.
Se você falar rápido demais, não poderei entender.	Wenn du zu schnell sprichst, werde ich nicht im Stande sein, es zu verstehen.
Se você passar muito tempo no sol sem protetor solar, você vai provavelmente ficar com a pele queimada.	Wenn man sich zu lange ohne Lichtschutzmittel in der Sonne aufhält, bekommt man leicht einen Sonnenbrand.
Se você subir nesse banquinho você pode alcançar o topo do armário.	Wenn du auf diesen Hocker steigst, kannst du auf den Schrank fassen.
Se você me ensinar como dançar, eu te mostrarei minhas cicatrizes escondidas.	Wenn du mir das Tanzen beibringst, werde ich dir meine versteckten Narben zeigen.
Se você disser às pessoas o que elas querem ouvir, elas farão o que você quiser.	Wenn du den Menschen sagst, was sie hören wollen, werden sie machen, was du willst.
Se você contar mentiras demais, as pessoas nunca acreditarão em você.	Wenn du zu viele Lügen erzählst, wird man dir gar nicht mehr glauben.
Ao traduzir de um segundo idioma para o próprio idioma nativo, ao invés do contrário, há menos chances de serem cometidos erros.	Wenn man von einer Zweitsprache in die eigene Muttersprache übersetzt, anstelle das umgekehrt zu machen, so läuft man weniger Gefahr, dass Fehler passieren.
Se você quer que eu te ajude, tudo que você tem que fazer é pedir.	Wenn du meine Hilfe willst, so musst du’s nur sagen!
Se você quiser mais detalhes sobre isso, você terá de perguntar ao meu chefe.	Für weitere Details wenden Sie sich bitte an meinen Vorgesetzten.
Se você quer ser livre, destrua sua televisão.	Wenn du frei sein willst, dann zerstöre deinen Fernseher.
Se você quer ser feliz, então o seja.	Wenn du glücklich sein willst, dann sei es.
Se você quer dizer algo, vá em frente e diga.	Wenn du etwas sagen möchtest, dann bitte sehr, sag es.
Se queres dizer algo, vai em frente e diz.	Wenn ihr etwas sagen möchtet, dann bitte sehr, sagt es.
Se vocês querem dizer algo, vão em frente e digam.	Wenn Sie etwas sagen möchten, dann bitte sehr, sagen Sie es.
Se você quer vender o seu sofá velho, por que não colocar um anúncio no jornal local?	Warum gibst du nicht eine Annonce in der örtlichen Zeitung auf, wenn du dein altes Sofa verkaufen willst?
Se você quer estudar nos Estados Unidos, você precisa de um visto de estudante.	Wenn du in Amerika studieren willst, brauchst du ein Studentenvisum.
Se você quer falar, fale.	Wenn du reden willst, dann rede!
Se você quer que o Tom te respeite, você deve respeitar ao Tom.	Wenn Sie möchten, dass Tom Sie respektiert, müssen Sie Tom respektieren.
Se quiserem, podem ir.	Wenn Sie wollen, können Sie gehen.
Se tu estivesses no meu lugar, o que farias?	Was würdest du an meiner Stelle machen?
Se você estivesse em meu lugar, o que faria?	Was würdest du an meiner Stelle tun?
Se você me der licença por alguns minutos, gostaria de fazer uma ligação.	Entschuldige mich bitte ein paar Minuten. Ich möchte gerne einen Anruf tätigen.
Se você quiser, eu pergunto.	Wenn du willst, werde ich fragen.
Se você quiser, pode ir.	Du kannst gehen, wenn du willst.
Se deseja, pode ir.	Wenn Sie wollen, können Sie gehen.
Se você ganhasse um milhão de ienes, o que você faria?	Was tätest du, wenn du eine Million Yen gewännest?
Se você se preocupar demais, vai ficar careca.	Wenn du dich zu sehr sorgst, bekommst du eine Glatze.
Era só você ter me pedido, que eu teria feito.	Du hättest mich nur fragen müssen – dann hätte ich es getan.
Se o seu pai pergunta para a sua mãe algo em francês, ela o responde em francês ou em inglês?	Wenn dein Vater deine Mutter etwas auf Französisch fragt, antwortet sie dann auf Französisch oder auf Englisch?
Ao menos, duvide de sua própria dúvida se você for dizer que duvida de tudo.	Wenn du alles bezweifelst, bezweifle wenigstens auch deinen Zweifel.
Se você estiver indo para a França, seria bom que você melhorasse o seu francês.	Wenn du vorhast, nach Frankreich zu gehen, solltest du dein Französisch auffrischen.
Se você for à praia, vai precisar de filtro solar.	Wenn du an den Strand gehst, brauchst du ein Sonnenschutzmittel.
Se você estiver indo ao supermercado, você me traz umas laranjas?	Wenn du in den Supermarkt gehst, kannst du mir bitte ein paar Orangen mitbringen?
Se você está feliz, eu estou feliz.	Wenn du glücklich bist, bin ich glücklich.
Se estiver com fome, então coma.	Wenn du Hunger hast, dann iss!
Se você está cansado, por que você não vai dormir? Porque, se eu dormir agora, eu vou acordar muito cedo.	Wenn du müde bist, wieso gehst du nicht schlafen? Weil ich zu früh aufwachen werde, wenn ich jetzt schlafen gehe.
A ignorância é uma bênção.	Was ich nicht weiß, macht mich nicht heiß.
Ignora o Tom.	Ignorier Tom.
Acompanhá-lo-ei até a estação.	Ich begleite dich bis zum Bahnhof.
Vou admitir que estou errado.	Ich gebe zu, dass ich Unrecht habe.
Eu sempre vou te amar.	Ich werde dich immer lieben.
Sempre vou me lembrar da primeira vez que vi Tom.	Ich werde nie vergessen, wie ich Tom zum ersten Mal gesehen habe.
Sempre me lembrarei de você.	Ich werde mich immer an Sie erinnern.
Eu vou sempre me lembrar da sua gentileza.	Ich werde mich immer Ihrer Freundlichkeit erinnern.
Eu sempre tomarei conta de você.	Ich werde mich immer um dich kümmern.
Eu vou perguntar por aí.	Ich werde mich umhören.
Irei perguntá-lo.	Ich werde ihn fragen.
Eu pedirei dinheiro ao meu pai.	Ich werde meinen Vater um Geld bitten.
Eu pedirei dinheiro à minha mãe.	Ich werde meine Mutter um Geld bitten.
Eu vou perguntar ao Tom o que ele acha.	Ich werde Tom fragen, was er denkt.
Eu vou perguntar para o Tom.	Ich frage mal Tom.
Eu vou para a reunião.	Ich werde an der Sitzung teilnehmen.
Estarei presente na próxima reunião.	Ich werde am nächsten Meeting teilnehmen.
Estarei ausente amanhã.	Morgen werde ich fehlen.
Eu voltarei assim que encontrar o Tom.	Ich komme wieder, sobald ich Tom gefunden habe.
Voltarei às 6 e meia.	Ich bin um halb sieben wieder da.
Voltarei às sete.	Ich werde um sieben Uhr zurück sein.
Voltarei às seis.	Ich bin um sechs Uhr zurück.
Volto às seis e meia.	Ich bin um halb sieben wieder da.
Voltarei às dez.	Ich bin um zehn Uhr zurück.
Voltarei lá pelas seis.	Ich komme um sechs Uhr zurück.
Volto em meia hora.	Ich bin in einer halben Stunde wieder da.
Volto já.	Ich bin in Kürze zurück.
Voltarei em uma hora.	Ich bin in einer Stunde wieder zurück.
Eu estarei de volta em uma hora.	Ich komme in einer Stunde zurück.
Eu volto em cinco minutos.	Ich bin in fünf Minuten wieder da.
Voltarei dentro de trinta minutos.	Ich bin in einer halben Stunde wieder da.
Eu voltarei na segunda.	Am Montag bin ich wieder da.
Voltarei logo.	Ich bin bald wieder da.
Eu já volto.	Ich werde zurückkommen.
Serei breve.	Ich werde mich kurz fassen.
Semana que vem estarei ocupado.	Nächste Woche bin ich beschäftigt.
Estarei ocupado amanhã.	Ich bin morgen beschäftigt.
Eu vou fazer isso com o Tom.	Ich werde das mit Tom machen.
Terminarei dentro de uma hora.	Ich werde in einer Stunde fertig sein.
Eu termino em cinco minutos.	In fünf Minuten bin ich fertig.
Vou ficar bem.	Ich komm schon klar.
Eu vou ficar bem.	Ich werde schon zurechtkommen.
Eu ficarei feliz quando isso acabar.	Ich bin froh, wenn das vorbei ist.
Irei contigo.	Ich werde mit dir gehen.
Eu estarei indo.	Ich werde gehen.
Terei muito prazer em ir.	Ich werde froh sein, zu gehen.
Ficarei feliz em lhe ajudar a procurar um apartamento.	Ich werde dir bei der Wohnungssuche gern behilflich sein.
Eu estarei aqui até semana que vem.	Ich bin bis nächste Woche hier.
Estarei aqui até semana que vem.	Ich werde bis nächste Woche hier sein.
Estarei aqui.	Ich werde da sein.
Estarei no meu estúdio.	Ich werde in meinem Arbeitszimmer sein.
Estarei no interior por duas semanas.	Ich werde zwei Wochen auf dem Lande sein.
Estarei na cozinha.	Ich bin in der Küche.
Vou me sentir sozinho depois de você ir embora.	Ich werde einsam sein, nachdem du gegangen bist.
Eu vou ficar bem.	Es wird mir gut gehen.
Estarei logo atrás de você.	Ich werde gleich hinter dir sein.
Eu estarei lá.	Ich komme bald dorthin.
Terei dezesseis anos em setembro.	Ich werde im September sechzehn sein.
Farei dezesseis anos no meu próximo aniversário.	An meinem nächsten Geburtstag werde ich 16.
Eu ficarei no Hotel Portside.	Ich werde im Portside Hotel übernachten.
Vou ficar aqui por dois dias.	Ich bleibe zwei Tage hier.
Eu estarei lá às 2:30, ok?	Ich werde um 2:30 dort sein, okay?
Estarei lá às 2h30.	Ich werde um 2:30 dort sein.
Vou estar lá em algumas horas.	Ich bin in ein paar Stunden da.
Estarei aí em um minuto.	Ich werde in einer Minute da sein.
Estarei aí em dez minutos.	Ich werde in zehn Minuten da sein.
Eu estarei lá na segunda-feira.	Ich werde Montag dort sein.
Eu estarei lá.	Ich werde dort sein.
Estarei pensando em ti hoje.	Ich werde heute an dich denken.
Estarei pensando em você hoje.	Ich werde heute an euch denken.
Estarei no andar de cima se você precisar de mim.	Ich bin oben, wenn ihr mich braucht.
Estarei lá em cima se você precisar de mim.	Ich bin oben, wenn Sie mich brauchen.
Serei muito cuidadoso.	Ich werde sehr vorsichtig sein.
Ficarei muito feliz se puder servi-lo.	Ich würde mich sehr freuen, wenn ich dir behilflich sein kann.
Estarei olhando.	Ich werde zusehen.
Eu serei qualquer um que você quer que eu seja.	Ich werde sein, was immer du willst.
Eu estarei com Tom e Mary.	Ich werde mit Tom und Maria sein.
Estarei com o Tom.	Ich werde mit Tom zusammen sein.
Eu estarei contigo em um segundo.	Ich bin sofort bei dir.
Vou estar com você.	Ich werde bei dir sein.
Manterei isso em mente.	Ich werde das im Hinterkopf behalten.
Eu o trarei de volta.	Ich werde es wieder herbringen.
Eu vou trazer mais uma toalha.	Ich werde noch ein Handtuch bringen.
Trarei a conta imediatamente.	Ich bringe Ihnen sofort die Rechnung.
Eu comprarei um Ford.	Ich werde einen Ford kaufen.
Eu vou comprar um novo.	Ich soll ein Neues kaufen.
Comprarei isso.	Das kaufe ich.
Eu te comprarei uma cerveja.	Ich möchte dir ein Bier bezahlen.
Vou lhe pagar uma bebida.	Ich gebe dir ein Getränk aus.
Eu vou comprar o que você quiser.	Ich kaufe dir, was immer du willst.
Vou chamar novamente mais tarde.	Ich rufe später wieder an.
Ligarei para ele depois.	Ich rufe ihn später an.
Eu vou ligar para ele à noite.	Ich rufe ihn heute Abend an.
Eu vou ligar para ele.	Ich werde ihn anrufen.
Vou ligar para o chefe.	Ich hole den Küchenchef.
Vou chamar a polícia.	Ich rufe die Bullen.
Vou chamar a polícia.	Ich rufe die Polizei.
Eu vou ligar para eles amanhã, quando eu voltar.	Ich werde sie morgen anrufen, wenn ich zurückkomme.
Vou pedir um taxi para você.	Ich ruf dir ein Taxi.
Eu lhe pedirei um táxi.	Ich werde dir ein Taxi rufen.
Eu vou chamar um táxi para você.	Ich werde euch ein Taxi rufen.
Te ligo de volta mais tarde.	Ich rufe Sie später zurück.
Eu ligo de volta.	Ich rufe dich zurück.
Eu te ligarei ao anoitecer.	Ich rufe dich abends an.
Vou te ligar hoje mesmo, mais tarde.	Ich werde dich im Laufe des Tages anrufen.
Vou ligar para você amanhã pela manhã.	Ich werde dich morgen früh anrufen.
Eu vou te ligar quando chegar em Boston.	Ich rufe dich an, wenn ich in Boston ankomme.
Eu vou te ligar.	Ich rufe dich.
Ligarei.	Ich werde anrufen.
Eu vou pegar o próximo ônibus.	Ich nehme den nächsten Bus.
Te pego depois.	Bis später!
Eu vou trocar os lençóis.	Ich wechsele die Laken.
Eu vou dar uma olhada.	Ich werde das überprüfen.
Vou ver.	Ich werde es überprüfen.
Eu vou limpar a cozinha depois.	Ich räume die Küche später auf.
Fecharei a porta.	Ich werde die Türe schließen.
Eu irei sozinho.	Ich werde allein kommen.
Eu virei te ver às 3:00 da tarde no domingo.	Ich werde dich am Sonntagnachmittag um drei Uhr besuchen.
Eu irei te visitar um dia desses.	Ich werde dich eines Tages besuchen.
Voltarei depois.	Ich komme später wieder.
Voltarei logo.	Ich komme bald wieder.
Eu voltarei para a Austrália depois de amanhã.	Ich werde übermorgen nach Australien zurückkommen.
Eu vou voltar amanhã se eu puder.	Wenn ich kann, komme ich morgen wieder.
Eu voltarei.	Ich werde zurückkommen.
Eu voltarei. Eu prometo.	Ich komme wieder. Versprochen!
Eu virei de carro.	Ich komme mit dem Auto.
Virei se necessário.	Ich werde kommen, falls nötig.
Irei direto ao ponto. Você está despedido.	Ich komme gleich zur Sache. Du bist gefeuert.
Vou para a sua casa.	Ich komme zu dir.
Eu virei com o Tom.	Ich werde mit Tom kommen.
Eu irei contigo.	Ich komme mit!
Eu vou fazer bacon e ovos.	Ich werde Eier mit Frühstücksspeck zubereiten.
Vou cozinhar para você esta noite.	Ich werde heute Abend für dich kochen.
Eu cozinharei esta noite.	Heute Abend koche ich.
Cozinharei.	Ich werde kochen.
Decidirei.	Ich werde entscheiden.
Eu defenderei Tom.	Ich werde Tom verteidigen.
Eu farei qualquer tipo de trabalho.	Ich werde jede Art von Arbeit machen.
Farei tudo o que puder.	Ich werde mein Möglichstes tun.
Farei tudo que está em meu poder para ter certeza de que suas crianças fiquem em segurança.	Ich werde alles in meiner Macht Stehende tun, um die Sicherheit Ihrer Kinder zu gewährleisten.
Farei mais tarde.	Ich kümmere mich später darum.
Amanhã eu faço. Prometo.	Ich tu’s morgen. Versprochen!
Farei quando chegar meu turno.	Ich werde es tun, wenn ich an der Reihe bin.
Farei o melhor de mim para não atrapalhar seus estudos.	Ich werde mir Mühe geben, dich nicht beim Lernen zu stören.
Vou fazer o possível.	Ich will mein Bestes tun.
Eu vou fazer isso às 2h30.	Ich werde das um 2:30 machen.
Eu farei isso pelo Tom.	Ich werde das für Tom tun.
Farei isso por você, Tom.	Ich mach das für dich, Tom.
Vou fazer isso por você.	Ich werde das für dich tun.
Farei isto.	Ich werde das machen.
Eu lavarei os pratos.	Ich kümmere mich um den Abwasch.
Eu vou fazer.	Ich werde das tun.
Farei o que tenho que fazer.	Ich werde tun, was ich tun muss.
Eu farei o que eu tiver que fazer.	Ich werde tun, was ich muss.
Farei o que eu quiser.	Ich werde machen, was ich will.
Farei o que tiver de ser feito.	Ich werde tun, was zu tun ist.
Farei o que o Tom disser.	Ich werde tun, was Tom sagt.
Farei o que você disser.	Ich werde tun, was du sagst.
Eu vou fazer o que você quiser.	Ich werde tun, was du willst.
Eu farei qualquer coisa que tiver de fazer.	Ich werde tun, was immer ich tun muss.
Eu farei o que for preciso.	Ich werde tun, was immer nötig ist.
Farei o que vocês quiserem.	Ich werde tun, was immer du willst.
Vou te levar até a sua casa.	Ich werde dich mit dem Auto nach Hause bringen.
Vou te levar para casa.	Ich werde dich nach Hause fahren.
Eu o levarei de carro à sua casa.	Ich werde dich nachhause fahren.
Eu vou te levar para o aeroporto.	Ich werde Sie zum Flughafen fahren.
Vou comer depois disso.	Ich esse danach.
Comerei algo leve.	Ich werde etwas Leichtes essen.
Eu explicarei tudo.	Ich werde alles erklären.
Explicarei depois.	Ich erkläre es später.
Explicarei o incidente.	Ich werde das Ereignis erläutern.
Eu explicarei o assunto a você mais tarde.	Ich werde dir die Sache später erklären.
Encontrarei outro emprego.	Ich werde eine andere Anstellung finden.
Vou acabar descobrindo.	Ich werde es letzten Endes herausbekommen.
Vou terminar em dois ou três minutos.	Ich werde es in zwei oder drei Minuten fertig haben.
Consertarei isso agora.	Ich bringe es jetzt in Ordnung.
Eu vou te preparar um café.	Ich mache dir einen Kaffee.
Onde quer que você vá, eu o seguirei.	Ich werde dir folgen, wohin du auch gehen wirst.
Eu te seguirei.	Ich begleite dich.
Eu a farei vir aqui.	Ich werde sie hierher holen.
Amanhã entrarei em contato com Tom e lhe pedirei que nos dê uma mão.	Ich werde Tom morgen anrufen und ihn bitten, uns zur Hand zu gehen.
Eu vou entrar.	Ich werde einsteigen.
Eu o pegarei.	Ich werde es holen.
Pegarei minha bolsa.	Ich hole meine Tasche.
Obterei meu diploma em dois anos.	Ich werde in zwei Jahren mein Diplom bekommen.
Vou pegar o livro.	Ich werde das Buch holen.
Eu vou ficar com esses.	Ich werde diese bekommen.
Eu vou me levantar.	Ich werde aufstehen.
Vou te pegar.	Ich kriege dich.
Eu vou devolver isso.	Ich werde es zurückgeben.
Eu vou te dar isso.	Ich werde es dir geben.
Darei isso para o Tom.	Ich werde das Tom geben.
Eu vou dar uma chance ao Tom.	Ich werde Tom eine Chance geben.
Eu vou te dar um livro.	Ich werde dir ein Buch geben.
Eu vou te ligar quando chegar em casa.	Ich rufe dich an, wenn ich nach Hause komme.
Eu vou te dar um novo.	Ich werde dir ein neues geben.
Vou lhe dar uma receita médica.	Ich stelle Ihnen ein Rezept aus.
Eu lhe dou uma carona até sua casa.	Ich fahre dich nach Hause.
Eu te ligo amanhã de manhã.	Ich werde dich morgen früh anrufen.
Eu vou te dar a resposta em um ou dois dias.	Ich gebe dir eine Antwort in ein, zwei Tagen.
Eu vou te dar um exemplo.	Ich werde dir ein Beispiel nennen.
Eu te darei tudo menos isso.	Ich gebe dir alles außer dem hier.
Eu te darei qualquer coisa menos isto.	Ich werde Ihnen alles andere geben, als das.
Eu lhe darei tudo o que você precisa.	Ich werde dir alles geben, was du brauchst.
Vou te dar dinheiro.	Ich werde dir Geld geben.
Eu lhe darei minha opinião.	Ich werde Ihnen meine Meinung sagen.
Vou dar uma olhada.	Ich gehe mal hin und sehe nach.
Irei às três, ou melhor, às três e quinze.	Ich gehe um drei beziehungsweise um Viertel nach drei.
Irei de carro.	Ich werde mit dem Auto fahren.
Eu vou de táxi.	Ich fahre mit dem Taxi.
Pegarei um táxi.	Ich werde mit dem Taxi fahren.
Vou fazer isso.	Ich geh und mach das.
Eu vou pegar o meu carro.	Ich gehe mein Auto holen.
Eu vou pegar a vassoura.	Ich hole den Besen.
Eu vou para casa.	Ich werde nach Hause gehen.
Eu vou entrar.	Ich werde reingehen.
Eu irei sozinho.	Ich gehe alleine.
Irei contanto que você vá comigo.	Ich gehe nur, wenn du mitkommst.
Vou ver.	Ich werde nachsehen.
Eu irei lá.	Ich werde da hingehen.
Eu vou para Boston com o Tom.	Ich werde mit Tom nach Boston fahren.
Vou ao parque.	Ich werde in den Park gehen.
Eu irei com o Tom e a Mary.	Ich gehe mit Tom und Maria.
Eu vou com o Tom.	Ich werde mit Tom gehen.
Vou com você.	Ich werde mit dir gehen.
Eu vou.	Ich gehe.
Eu farei com que ela venha aqui.	Ich werde sie hierher kommen lassen.
Eu conseguirei a minha vingança.	Ich werde mich rächen.
Não terei escolha.	Ich werde keine Wahl haben.
Vou ter de te ligar de volta.	Ich werde dich zurückrufen müssen.
Eu vou ter que fazer isso.	Ich werde das tun müssen.
Vou ter de pensar nisso.	Ich muss darüber nachdenken.
Terei que pensar sobre isso.	Das muss ich mir noch überlegen.
Vou ter que fazer hora extra todos os dias na próxima semana.	Ich werde nächste Woche jeden Tag Überstunden machen müssen.
Eu ajudarei o Tom.	Ich werde Tom helfen.
Vou ajudar você depois do trabalho se eu não estiver muito cansado.	Ich helfe dir nach der Arbeit, wenn ich nicht zu müde bin.
Eu o ajudarei o tanto que puder.	Ich werde dir so gut ich kann helfen.
Eu te ajudarei tanto quanto puder.	Ich werde Ihnen so gut ich kann helfen.
Eu vou te ajudar dentro dos limites das minhas possibilidades.	Ich werde Ihnen im Rahmen meiner Möglichkeiten helfen.
Eu te ajudarei.	Ich helfe dir.
Vou te apresentar para o time.	Ich werde dich der Mannschaft vorstellen.
Convidarei quem quiser vir.	Ich lade jeden ein, der kommen möchte.
Eu apenas tocarei de ouvido.	Ich werde es nur nach Gehör spielen.
Manterei a boca fechada.	Ich werde meine Klappe halten.
Guardarei este bolo para mim.	Ich werde diesen Kuchen für mich selbst behalten.
Eu vou matá-lo.	Ich werde ihn umbringen.
Eu vou te matar.	Ich töte dich.
Vou deixar você decidir.	Ich überlasse dir die Entscheidung.
Te deixo meu número, caso queira me ligar.	Ich hinterlasse meine Nummer für den Fall, dass Sie mich anrufen wollen.
Vou deixá-los a sós agora.	Ich werde dich jetzt allein lassen.
Eu vou deixar vocês dois sozinhos.	Ich lasse euch zwei allein.
Te emprestarei esse dicionário.	Ich werde dir dieses Wörterbuch leihen.
Vou deixar passar desta vez.	Dieses Mal werde ich ein Auge zudrücken.
Eu te avisarei quando estiver terminado.	Ich sage dir Bescheid, wenn es fertig ist.
Eu o avisarei.	Ich werde es dich wissen lassen.
Eu a avisarei.	Ich werde es Sie wissen lassen.
Eu vou viver.	Ich werde leben.
Eu cuidarei das crianças enquanto você faz as compras.	Ich passe, während du einkaufst, auf die Kinder auf.
Eu vou perder peso.	Ich werde abnehmen.
Eu sempre te amarei.	Ich werde dich immer lieben.
Te amarei até morrer.	Ich werde dich lieben, bis ich sterbe.
Farei um esforço para terminar o trabalho hoje.	Ich werde mich bemühen, heute mit der Arbeit fertig zu werden.
Vou fazer um pouco de café.	Ich mache etwas Kaffee.
Eu farei chá.	Ich gieße Tee auf.
Farei Tom fazê-lo.	Ich werde Tom dazu bringen, es zu tun.
Eu vou te preparar uma bebida.	Ich mache dir etwas zu trinken.
Eu te farei feliz.	Ich werde dich glücklich machen.
Vou te fazer querer nunca ter nascido.	Du wirst dir noch wünschen, du wärest nie geboren!
Vou me encontrar com você às oito horas.	Ich werde dich um acht Uhr treffen.
Eu vou me encontrar com o Tom.	Ich werde mich mit Tom treffen.
Eu te vejo de novo no navio.	Wir sehen uns wieder auf dem Schiff.
Eu encontrarei você lá em uma hora.	Ich werde mich in einer Stunde dort mit dir treffen.
Te encontrarei amanhã.	Ich treffe dich morgen.
Vou sentir falta disso.	Das wird mir fehlen.
Sentirei falta disso.	Ich werde das vermissen.
Sentirei saudades do Tom também.	Ich werde Tom auch vermissen.
Eu vou sentir falta do Tom.	Ich werde Tom vermissen.
Eu sentirei saudades do Tom.	Tom wird mir fehlen.
Sentirei muito a sua falta quando você for embora em junho.	Du wirst mir so fehlen, wenn du im Juni fortgehst!
Eu sentirei muito a sua falta quando você for embora em junho.	Sie werden mir so fehlen, wenn Sie im Juni fortgehen!
Eu vou ficar com muitas saudades de você.	Du wirst mir so sehr fehlen.
Sentirei muito sua falta.	Du wirst mir sehr fehlen.
Sentirei muita saudade.	Ich werde dich sehr vermissen.
Vou sentir sua falta, quando você for embora.	Ich werde dich vermissen, wenn du weg bist.
Vou sentir saudade, Tom.	Du wirst mir fehlen, Tom.
Sentirei saudades de você.	Du wirst mir fehlen.
Sentirei saudade.	Ich werde dich vermissen.
Sentirei falta da sua comida.	Ich werde deine Kochkunst vermissen.
Vou me mudar logo.	Ich werde bald umziehen.
Precisarei de alguma ajuda.	Ich werde Hilfe benötigen.
Eu terei de consultar a minha agenda.	Ich muss in meinem Terminkalender nachsehen.
Precisarei da sua ajuda.	Ich werde deine Hilfe brauchen.
Precisarei da tua ajuda.	Ich werde eure Hilfe brauchen.
Eu nunca mais farei isso.	Das werde ich nie wieder tun.
Eu nunca esquecerei meu primeiro beijo.	Ich werde nie meinen ersten Kuss vergessen.
Eu nunca me esquecerei disso.	Das werde ich nie vergessen.
Nunca esquecerei esta experiência.	Ich werde dieses Erlebnis nie vergessen.
Jamais esquecerei o que aconteceu naquela noite.	Ich werde nie vergessen, was in jener Nacht geschah.
Nunca te esquecerei.	Ich werde dich niemals vergessen.
Nunca esquecerei a sua gentileza.	Ich werde deine Freundlichkeit nie vergessen.
Eu nunca vou aprender.	Ich lerne es nie!
Nunca te deixarei.	Ich werde dich nie verlassen.
Jamais te deixarei.	Ich werde euch nie verlassen.
Nunca vou te decepcionar.	Ich werde dich nie im Stich lassen.
Nunca mais cometerei esse erro.	Den Fehler werde ich gewiss nie wiederholen!
Nunca mais verei o Tom.	Ich werde Tom nie mehr wiedersehen.
Eu nunca mais verei o Tom.	Ich werde Tom niemals wiedersehen.
Eu nunca vou dizer para ninguém.	Ich werde es nie jemandem sagen.
Só ficarei alguns dias.	Ich werde nur ein paar Tage bleiben.
Eu vou abrir a cortina para você ver.	Ich ziehe den Vorhang zur Seite, damit du hinaussehen kannst.
Eu vou pedir comida.	Ich bestelle etwas zu essen.
Eu vou pagar por isso.	Ich werde es bezahlen.
Eu te pago o almoço.	Ich bezahle das Mittagessen.
Pagarei o seu almoço hoje.	Ich bezahle heute dein Mittagessen.
Eu vou pagar depois.	Ich werde später bezahlen.
Eu pagarei a conta.	Ich werde die Rechnung bezahlen.
Eu pagarei.	Ich werde zahlen.
Eu vou pegar o Tom daqui a uma hora.	Ich hole Tom in einer Stunde ab.
Vou apanhá-la dentro de dez minutos.	Ich hole dich in zehn Minuten ab.
Vou apanhá-lo dentro de dez minutos.	Ich hole euch in zehn Minuten ab.
Vou apanhá-las dentro de dez minutos.	Ich hole Sie in zehn Minuten ab.
Vou cooperar.	Ich werde kooperieren.
Eu vou cooperar.	Ich werde mitarbeiten.
Vou adiar minha viagem para a Escócia até que lá esteja mais quente.	Ich werde meine Reise nach Schottland verschieben, bis es wärmer ist.
Provavelmente voltarei a Boston algumas vezes no ano que vem.	Ich werde vermutlich im nächsten Jahr wieder ein paarmal in Boston sein.
Protegerei o Tom.	Ich werde Tom beschützen.
Eu testarei sua coragem.	Ich werde seinen Mut auf die Probe stellen.
Eu o colocarei em algum lugar seguro.	Ich werde es an einem sicheren Ort verwahren.
Eu vou me demitir no final do mês.	Ich werde meinen Job Ende des Monats kündigen.
Eu vou ler um livro enquanto você dorme.	Ich werde ein Buch lesen, während du schläfst.
Eu vou ler.	Ich werde es lesen.
Lembrar-me-ei disso.	Ich werde mir das merken.
Vou reformular a pergunta.	Ich formuliere die Frage neu.
Voltarei às 6 e meia.	Ich komme um halb sieben zurück.
Volto às seis e meia.	Ich komme um sechs Uhr dreißig zurück.
Vou repetir.	Ich sage es nochmals.
Eu vou dizer outra vez.	Ich werde es noch einmal sagen.
Eu o verei novamente.	Ich werde ihn wiedersehen.
Verei o Tom hoje.	Ich treffe mich heute mit Tom.
Eu vou ver o Tom.	Ich werde Tom treffen.
Eu te vejo lá.	Wir sehen uns dort.
Vejo você depois.	Wir sehen uns später.
Eu te vejo na quarta.	Ich werde dich nächsten Mittwoch sehen.
Te vejo na segunda em Boston.	Wir sehen uns am Montag in Boston.
Até depois de amanhã.	Auf Wiedersehen bis übermorgen.
Eu te vejo esta tarde.	Bis heute Nachmittag!
Te verei quando você chegar aqui.	Wir sehen uns dann, wenn du hier bist.
Vou pedir que o levem para casa no meu carro.	Ich bringe dich mit meinem Wagen nach Hause.
Eu vou te libertar.	Ich werde dich freilassen.
Eu vou atirar em você!	Ich werde dich erschießen.
Vou mostrar meu álbum para você.	Ich werde dir mein Album zeigen.
Eu te mostrarei a cidade.	Ich werde dir die Stadt zeigen.
Eu vou lhe mostrar a cidade.	Ich werde Ihnen die Stadt zeigen.
Eu vou te mostrar.	Ich zeig's dir.
Vou te mostrar.	Ich zeig's euch.
Eu vou fechar a porta.	Ich werde die Türe schließen.
Cantarei.	Ich werde singen.
Eu vou dormir aqui.	Ich werde hier schlafen.
Dormirei em meu quarto.	Ich werde in meinem Zimmer schlafen.
Vou dormir no sofá.	Ich werde auf dem Sofa schlafen.
Eu vou dormir no chão.	Ich werde auf dem Boden schlafen.
Começarei.	Ich werde anfangen.
Hoje eu não vou sair de casa.	Ich bleibe heute zu Hause.
Amanhã ficarei em casa.	Ich werde morgen zu Hause bleiben.
Ficarei na casa de meus avós este final de semana.	Ich bleibe dieses Wochenende zu Hause bei meinen Großeltern.
Ficarei aqui se você realmente quer que eu fique.	Ich werde hierbleiben, wenn du es wirklich möchtest.
Vou ficar aqui até você voltar.	Ich bleibe hier, bis du wiederkommst.
Ficarei aqui até que você volte.	Ich bleibe hier, bis du zurückkommst.
Ficarei aqui até você voltar.	Ich bleibe hier, bis du wiederkommst.
Ficarei aqui até vocês voltarem.	Ich bleibe hier, bis du zurückkommst.
Eu vou ficar aqui.	Ich bleibe hier.
Ficarei em casa amanhã.	Ich werde morgen zuhause bleiben.
Vou ficar em casa.	Ich werde zuhause bleiben.
Ficarei até amanhã.	Ich werde bis morgen bleiben.
Eu ficarei com você até que o Tom chegue aqui.	Ich werde bei dir bleiben, bis Tom kommt.
Irei parar mais tarde.	Ich komme später vorbei.
Eu vou parar.	Ich werde aufhören.
Amanhã estudarei bastante.	Morgen werde ich fleißig studieren.
Vou estudar o seu relatório.	Ich werde deinen Bericht studieren.
Eu vou te processar.	Ich werde dich verklagen.
Eu vou apoiá-lo.	Ich werde ihn unterstützen.
Eu vou dar uma olhada nisso.	Ich werde es mir ansehen.
Eu vou aceitar qualquer trabalho que você puder me oferecer.	Ich nehme jede Arbeit, die Sie mir geben können.
Retiro o que disse.	Ich nehme alles zurück, was ich gesagt habe.
Vou tomar conta do cachorro até amanhã.	Ich kümmere mich bis morgen um den Hund.
Eu cuidarei de você.	Ich werde mich um dich kümmern.
Cuidarei de seus filhos hoje à noite.	Ich werde heute Abend auf eure Kinder aufpassen.
Eu o levarei.	Ich nehme ihn.
Vou pegar meu carro.	Ich nehme mein Auto.
Vou tomar isso como um elogio.	Ich nehme das als Kompliment.
Vou levar isso em consideração.	Ich werde es in Betracht ziehen.
Vou pegar o próximo ônibus.	Ich werde den nächsten Bus nehmen.
Eu os levarei para o Tom.	Ich bringe sie zu Tom.
Pegarei este guarda-chuva.	Ich werde diesen Regenschirm nehmen.
Eu levarei esses.	Ich nehme die.
Levarei três de cada tipo.	Ich nehme drei von jeder Sorte.
Levarei Tom para casa.	Ich bringe Tom nach Hause.
Vou tirar dois ou três dias de folga.	Ich werde mir zwei oder drei Tage freinehmen.
Vou te levar para casa.	Ich bringe dich nach Hause.
Eu te levarei lá.	Ich werde dich dorthin bringen.
Levarei você para a escola.	Ich bring dich zur Schule.
Eu vou te levar para a escola.	Ich bring euch zur Schule.
Eu vou falar com o Tom.	Ich werde mit Tom sprechen.
Eu falo com você depois.	Ich werde mich später mit dir unterhalten.
Eu logo falo com vocês.	Ich werde mich später mit euch unterhalten.
Falarei contigo mais tarde.	Ich werde mich später mit Ihnen unterhalten.
Falarei com você quando não estiver ocupado.	Ich werde mit dir reden, wenn du nicht beschäftigt bist.
Vou te ensinar uma lição que você não vai esquecer.	Ich werde dir eine Lektion erteilen, die du so schnell nicht vergessen wirst.
Vou lhe ensinar uma lição que não vai esquecer.	Ich werde dir eine Lektion erteilen, die du so schnell nicht vergessen wirst.
Eu te ensinarei tudo o que precisas saber.	Ich werde dir alles beibringen, was du wissen musst.
Eu vou te ensinar a dirigir um carro.	Ich werde dir das Autofahren beibringen.
Eu vou ensiná-lo a jogar xadrez.	Ich bringe dir bei, wie man Schach spielt.
Eu vou te ensinar a escrever.	Ich werde dir Schreibunterricht geben.
Direi isso a ele.	Ich werde es ihm sagen.
Contarei-te um segredo.	Ich werde dir ein Geheimnis verraten.
Eu te direi como fazê-lo.	Ich werde dir sagen, wie man das macht.
Eu te contarei depois.	Ich sag's dir später.
Contarei para você mais tarde.	Ich sag's euch später.
Eu lhe direi o que quero que faça.	Ich werde dir sagen, was du tun sollst.
Eu te contarei quando voltar.	Ich werde dir’s sagen, wenn ich zurück bin.
Eu vou te dizer.	Ich werde es dir sagen.
Eu lhe direi.	Ich werde es Ihnen sagen.
Pensarei sobre isso.	Ich werde daran denken.
Vou pensar a respeito.	Ich überlege es mir noch mal.
Você é meu convidado.	Ich werde dich einladen.
Eu vou tentar de novo.	Ich werde es wieder versuchen.
Vou tentar mais na próxima vez.	Das nächste Mal werde ich mich mehr anstrengen.
Eu vou tentar o meu melhor.	Ich versuche mein Bestes.
Tentarei não desapontá-lo da próxima vez.	Ich werde versuchen, dich beim nächsten Mal nicht zu enttäuschen.
Tentarei não cometer erros da próxima vez.	Ich werde beim nächsten Mal versuchen, Fehler zu vermeiden.
Vou tentar distraí-los.	Ich werde versuchen, sie abzulenken.
Eu vou tentar explicar isso da melhor maneira que eu consigo.	Ich werde es so gut ich kann zu erklären versuchen.
Tentarei seguir o seu conselho.	Ich werde versuchen, deinen Rat zu befolgen.
Eu vou tentar atender os seus desejos.	Ich werde versuchen, deine Wünsche zu erfüllen.
Eu vou visitar meu tio em Boston no mês que vem.	Ich werde nächsten Monat meinen Onkel in Boston besuchen.
Eu vou visitar meu tio semana que vem.	Ich werde nächste Woche meinen Onkel besuchen.
Ficarei esperando por você aqui.	Ich werde hier auf dich warten.
Esperarei por vocês aqui.	Ich werde hier auf Sie warten.
Eu vou te esperar aqui.	Ich warte hier drinnen auf dich.
Esperarei por você na minha sala.	Ich werde dich in meinem Zimmer erwarten.
Esperarei por você no hotel amanhã.	Ich warte morgen im Hotel auf dich.
Eu te esperarei.	Ich werde auf dich warten.
Vou esperar aqui até ele voltar.	Ich werde hier warten, bis er zurückkommt.
Vou esperar aqui até ele voltar.	Ich werde hier warten, bis er zurückkommt.
Vou esperar aqui até que ela chegue.	Ich werde hier warten, bis sie kommt.
Eu vou esperar lá fora.	Ich werde draußen warten.
Andarei.	Ich gehe zu Fuß.
Eu vou avisar ao Tom.	Ich werde Tom warnen.
Assistirei a ele.	Ich werde es mir ansehen.
Vou assistir TV.	Ich werde fernsehen.
Usarei um vestido branco.	Ich werde ein weißes Kleid tragen.
Usarei o vestido azul.	Ich werde das blaue Kleid tragen.
Eu vou trabalhar sozinho.	Ich werde allein arbeiten.
Eu lhe escreverei uma carta.	Ich werde dir einen Brief schreiben.
Eu tenho 18 anos.	Ich bin 18 Jahre alt.
Tenho 24 anos.	Ich bin 24 Jahre alt.
Tenho 25 anos.	Ich bin fünfundzwanzig Jahre alt.
Eu sou padeiro.	Ich bin Bäcker.
Também sou um principiante.	Auch ich bin ein Anfänger.
Eu sou iniciante.	Ich bin Anfängerin.
Eu sou um grande fã do seu trabalho.	Ich bin von deinen Arbeiten total begeistert.
Eu estou meio bêbado.	Ich bin etwas beschwipst.
Estou com um pouco de fome.	Ich habe ein bisschen Hunger.
Estou um pouco bêbado.	Ich bin etwas beschwipst.
Estou meio cansada.	Ich bin ein bisschen müde.
Estou meio cansado.	Ich bin ein wenig müde.
Sou um carpinteiro.	Ich bin Schreiner.
Eu sou um carpinteiro.	Ich bin Zimmermann.
Sou um amigo de infância do Tom.	Ich bin ein Freund aus Toms Kindertagen.
Eu sou um amigo de infância do Tom.	Ich bin ein Kindheitsfreund von Tom.
Eu sou cidadão do mundo.	Ich bin ein Weltbürger.
Sou cozinheiro.	Ich bin ein Koch.
Sou um detetive.	Ich bin Detektiv.
Sou diabética.	Ich bin Diabetiker.
Eu sou diabético.	Ich bin Diabetikerin.
Eu sou médico.	Ich bin Arzt.
Sou um pai.	Ich bin Vater.
Sou um homem livre.	Ich bin ein freier Mann.
Eu sou professor de francês.	Ich bin Französischlehrer.
Eu sou um gênio.	Ich bin ein Genie.
Sou bom em adivinhação.	Ich kann gut raten.
Sou um bom ouvinte.	Ich bin ein guter Zuhörer.
Eu sou um bom motorista de táxi.	Ich bin ein guter Taxifahrer.
Sou uma boa professora.	Ich bin ein guter Lehrer.
Eu sou avô.	Ich bin Opa.
Sou herói.	Ich bin ein Held.
Sou um grande fã de golfe.	Ich bin ein großer Golffan.
Eu sou um ser humano.	Ich bin ein Mensch.
Eu sou um desastrado.	Ich bin ein Tollpatsch.
Tenho sono leve.	Ich habe einen leichten Schlaf.
Estou meio chateado com você.	Ich bin ein bisschen sauer auf dich.
Estou meio com fome.	Ich bin leicht hungrig.
Estou meio cansada.	Ich bin ein bisschen müde.
Estou um pouco cansada.	Ich bin ein wenig müde.
Estou um pouco cansado.	Ich bin etwas müde.
Estou um pouco curioso.	Ich bin ein bisschen neugierig.
Estou com um pouco de fome.	Ich habe ein bisschen Hunger.
Neste momento tenho pouco dinheiro.	Im Moment bin ich ein bisschen knapp bei Kasse.
Perdi um pouco a prática.	Ich bin etwas aus der Übung.
Estou um pouco cansada.	Ich bin ein bisschen müde.
Estou um pouco cansado.	Ich bin ein wenig müde.
Estou um pouco chateado.	Ich bin etwas verärgert.
Eu sou muito mais pesado do que você.	Ich bin viel schwerer als du.
Eu sou muito mais pesada do que você.	Ich bin viel schwerer als ihr.
Eu sou homem.	Ich bin ein Mann.
Sou um homem casado agora.	Ich bin jetzt ein verheirateter Mann.
Eu sou uma mulher casada.	Ich bin eine verheiratete Frau.
Eu sou membro dos Alcoólicos Anônimos.	Ich bin bei den Anonymen Alkoholikern.
Eu sou membro do clube de natação.	Ich bin Mitglied im Schwimmverein.
Eu sou membro do time.	Ich bin ein Mitglied der Mannschaft.
Sou músico.	Ich bin Musiker.
Sou um garoto bom.	Ich bin ein netter Typ.
Sou um pacifista.	Ich bin Pazifist.
Eu sou um fotógrafo.	Ich bin Fotograf.
Sou um policial.	Ich bin Polizist.
Eu sou prisioneiro.	Ich bin ein Strafgefangener.
Sou um purista.	Ich bin Purist.
Eu aprendo rápido.	Ich lerne schnell.
Sou vendedor.	Ich bin Verkäufer.
Eu estou um aluno.	Ich bin Schüler.
Eu sou estudante.	Ich bin Student.
Eu sou um suspeito.	Ich bin ein Tatverdächtiger.
Eu sou tatuador.	Ich bin eine Tattookünstlerin.
Eu sou professora.	Ich bin Lehrer.
Sou tenista.	Ich bin Tennisspieler.
Estou um caco total.	Ich bin ein völliges Wrack.
Sou um turista.	Ich bin Tourist.
Eu sou caminhoneiro.	Ich bin Lasterfahrer.
Eu sou motorista de caminhão.	Ich bin Lastwagenfahrer.
Sou viciado em televisão.	Ich bin TV-süchtig.
Sou um estudante universitário.	Ich bin Student.
Sou vegetariano, então eu preferiria não comer carne, se estiver tudo bem.	Ich bin Vegetarier. Deswegen möchte ich lieber kein Fleisch, wenn das in Ordnung ist.
Eu sou um homem muito, muito feliz.	Ich bin ein sehr, sehr glücklicher Mann.
Eu sei ler em francês.	Ich kann Französisch lesen.
Eu sei esquiar.	Ich kann Ski fahren.
Eu sei falar francês.	Ich kann Französisch sprechen.
Eu posso falar.	Ich kann sprechen.
Eu sei nadar.	Ich kann schwimmen.
Estou quase pronto.	Ich bin fast fertig.
Tenho mais ou menos a mesma idade que tu.	Ich bin etwa so alt wie du.
Estou prestes a morrer.	Ich werde sterben.
Estou de saída.	Ich gehe gleich raus.
Estou viciado.	Ich bin süchtig.
Temo por sua vida.	Ich habe Angst um sein Leben.
Receio que ele esteja doente.	Ich fürchte, er ist krank.
Eu tenho medo de não fazer as pessoas me entenderem em inglês.	Ich fürchte, dass ich mich auf Englisch nicht verständlich machen kann.
Infelizmente, não posso permitir isso.	Ich fürchte, ich kann das nicht erlauben.
Receio que eu não possa vir na segunda.	Ich befürchte, dass ich am Montag nicht kommen kann.
Infelizmente, não sei do que você está falando.	Ich fürchte, ich weiß nicht, was du meinst.
Temo não saber.	Ich fürchte, ich weiß es nicht.
Infelizmente, não tenho nenhuma experiência.	Ich fürchte, ich habe keine Erfahrung.
Lamento dizer que tenho notícias nada boas.	Ich befürchte, ich habe ziemlich schlechte Nachrichten.
Acho que eu estava certo.	Ich habe wohl leider recht gehabt.
Infelizmente, vou ter que pedir para você se retirar agora.	Ich fürchte, ich muss dich bitten, jetzt zu gehen.
Infelizmente, não conheço essa expressão.	Mir ist dieser Ausdruck leider nicht geläufig.
Tenho medo que chova.	Ich fürchte, es wird regnen.
Receio que isso não irá funcionar.	Ich fürchte, dass es nicht funktionieren wird.
Temo que chova.	Ich fürchte, es wird regnen.
Infelizmente, não.	Ich fürchte nein.
Tenho medo da morte.	Ich habe Angst zu sterben.
Eu tenho medo de cachorro.	Ich habe Furcht vor Hunden.
Tenho medo de morrer.	Ich habe Angst vorm Sterben.
Eu tenho medo de terremotos.	Ich fürchte mich vor Erdbeben.
Eu tenho medo de voar.	Ich habe Flugangst.
Tenho medo de altura.	Ich habe Höhenangst.
Temo que ela não aceite minha explicação.	Ich fürchte, sie wird meine Erklärung nicht akzeptieren.
Eu temo que sim.	Ich fürchte, ja.
Temo que você esteja em perigo.	Ich fürchte, dass du in Gefahr bist.
Acredito que seja impossível.	Ich fürchte, das ist nicht möglich.
Acho que isso está errado.	Ich fürchte, dass das falsch ist.
Receio que o médico tenha saído.	Tut mir leid, der Doktor ist nicht da.
Temo que esta chave não entre.	Ich fürchte, dass der Schlüssel nicht passt.
Acho que você me entendeu mal.	Ich befürchte, du hast mich missverstanden.
Acho que você está errado.	Ich fürchte, da liegst du falsch.
Quero crer que você esteja certo.	Ich fürchte, du hast recht.
Estou com medo.	Ich habe Angst.
Eu sou contra.	Ich bin dagegen.
Sou contra esse projeto de lei.	Ich bin gegen den Gesetzesentwurf.
Sou contra a guerra.	Ich bin gegen den Krieg.
Estou completamente sozinho agora.	Jetzt bin ich ganz allein.
Sou todo ouvidos.	Ich bin ganz Ohr.
Estou legal.	Es geht mir gut.
Estou bem.	Mir geht es gut.
Eu sou alérgico a gatos.	Ich habe eine Katzenallergie.
Sou alérgico a milho.	Ich bin allergisch gegen Mais.
Eu sou alérgico a milho.	Ich habe eine Maisallergie.
Sou alérgico a cachorros.	Ich habe eine Hundeallergie.
Sou alérgica ao pó.	Ich habe eine Stauballergie.
Estou quase pronto.	Ich bin fast fertig.
Estou quase terminando de ler este livro.	Ich habe dieses Buch fast durch.
Eu sou sozinho agora.	Ich bin jetzt allein.
Eu estou sozinho com Tom.	Ich bin mit Tom allein.
Já estou cheio, obrigado.	Ich bin schon satt, vielen Dank.
Já sou casado.	Ich bin schon verheiratet.
Já estou cansado.	Ich bin jetzt schon müde.
Eu sou professor também.	Ich bin auch Lehrer.
Eu estou sempre ocupado.	Ich bin immer beschäftigt.
Eu sempre esqueço o nome das pessoas.	Ich vergesse immer die Namen der Leute.
Sempre me esqueço o nome das pessoas.	Ich vergesse immer die Namen von Leuten.
Eu sempre estou com fome.	Ich habe immer Hunger.
Eu estou sempre de mau humor.	Ich bin immer verdrossen.
Sou sempre pontual.	Ich bin immer pünktlich.
Sou ambidestro.	Ich bin Beidhänderin.
Sou um artista.	Ich bin ein Künstler.
Eu sou ateu.	Ich bin Atheist.
Eu sou engenheiro.	Ich bin Ingenieur.
Eu sou um homem velho.	Ich bin ein alter Mann.
Sou otimista.	Ich bin ein Optimist.
Eu sou órfão.	Ich bin ein Waisenkind.
Estou zangado com ela.	Ich bin wütend auf sie.
Eu estou bravo com meu namorado para esquecer o Dia dos Namorados.	Ich bin sauer auf meinen Freund, weil er den Valentinstag vergessen hat.
Estou bravo com Tom.	Ich bin wütend auf Tom.
Eu estou com raiva de você.	Ich bin sauer auf dich.
Estou com raiva.	Ich bin sauer.
Sou tão alto como ele.	Ich bin genauso groß wie er.
Sou tão alta quanto Tom.	Ich bin genauso groß wie Tom.
Eu tenho vergonha do meu corpo.	Ich schäme mich meines Körpers.
Estou lhe pedindo como amigo.	Ich frage dich als Freund.
Estou te pedindo isso porque eu confio em você.	Ich bitte dich, es zu tun, weil ich dir vertraue.
Eu estou te perguntando o que você acha.	Ich frage dich, was du denkst.
Estou na casa de um amigo.	Ich bin bei einem Freund.
Estou na casa de uma amiga.	Ich bin bei einer Freundin.
Não tenho palavras.	Ich finde keine Worte.
Estou em casa.	Ich bin zu Hause.
Estou na casa dos meus pais.	Ich bin bei meinen Eltern.
Estou na casa dos meus pais.	Ich bin bei meinen Eltern.
Estou na casa de meus pais.	Ich bin bei meinen Eltern.
Eu estou na escola.	Ich bin in der Schule.
Agora eu estou no aeroporto.	Ich bin jetzt am Flughafen.
Estou no aeroporto.	Jetzt bin ich am Flughafen.
Estou no hospital. Fui atingido por um raio.	Ich bin im Krankenhaus. Ich wurde vom Blitz getroffen.
Estou na biblioteca.	Ich bin in der Bibliothek.
Estou à sua disposição.	Ich stehe Ihnen zu Diensten.
Estou atento.	Ich bin aufmerksam.
Estou acordado.	Ich bin wach.
Voltei.	Ich bin wieder da.
Sou ruim com esportes.	Ich bin ein schlechter Sportler.
Não tenho talento para esportes.	Ich bin schlecht beim Sport.
Sou careca.	Ich bin glatzköpfig.
Eu sou careca.	Ich habe eine Glatze.
Eu sou belo.	Ich bin schön.
Estou te implorando.	Ich flehe dich an.
Estou começando a duvidar.	Langsam habe ich so meine Zweifel.
Estou começando a ficar com fome.	Langsam bekomme ich Hunger.
Estou começando a ficar assustado.	Langsam wird mir angst.
Estou começando a me acostumar com isso.	Allmählich gewöhne ich mich hieran.
Estou começando a perder a paciência.	Ich verliere gleich die Geduld.
Estou começando a perder a paciência.	Ich fange an, die Geduld zu verlieren.
Estou começando a ficar sem paciência.	Langsam verliere ich meine Geduld.
Estou começando a sentir falta de minha namorada.	Ich beginne, meine Freundin zu vermissen.
Eu estou sendo chantageado.	Ich werde erpresst.
Estou sendo acusado de assassinato.	Ich bin des Mordes angeklagt.
Estou sendo bom contigo essa manhã.	Ich bin heute morgen gut zu dir.
Eu estou sendo honesto.	Ich bin ehrlich.
Eu sou melhor.	Ich bin besser.
Sou maior que você.	Ich bin größer als du.
Eu estou sangrando gravemente.	Ich blute stark.
Sou cega.	Ich bin blind.
Neste momento eu estou entediado.	Ich langweile mich gerade.
Estou chateado.	Ich bin gelangweilt.
Eu estou entediado.	Mir ist langweilig.
Estou amamentando meu bebê.	Ich stille mein Baby.
Estou sem dinheiro.	Ich bin knapp bei Kasse.
Eu estou duro.	Ich bin pleite.
Estou ocupado no momento.	Ich bin im Moment beschäftigt.
Estou ocupada no momento.	Ich bin zurzeit beschäftigt.
Estou ocupado aqui.	Ich bin hier beschäftigt.
Eu estou ocupado procurando por um apartamento.	Ich bin damit beschäftigt, ein Zimmer zu suchen.
Estou ocupado agora.	Ich bin im Moment beschäftigt.
Estou ocupado agora.	Ich bin gerade beschäftigt.
Hoje estou ocupado.	Ich bin heute beschäftigt.
Estou ocupado, então não posso ir.	Ich kann nicht gehen, weil ich beschäftigt bin.
Estou ocupado.	Ich bin beschäftigt.
Estou ocupada.	Ich habe zu tun.
Estou comprando um carro novo.	Ich kaufe ein neues Auto.
Estou comprando frutas e chocolate.	Ich kaufe gerade Obst und Schokolade.
Estou comprando carne e verduras.	Ich kaufe Fleisch und Gemüse.
Estou ligando porque roubaram o meu cartão de crédito.	Ich rufe an, weil meine Kreditkarte gestohlen wurde.
Estou ligando de Boston.	Ich rufe aus Boston an.
Eu sou canadense também.	Ich bin auch Kanadier.
Eu sou canadense.	Ich bin Kanadier.
Vou pegar o trem das 11:00.	Ich nehme den Elfuhrzug.
Estou certo de que ele virá.	Ich bin mir sicher, dass er kommen wird.
Tenho certeza.	Ich bin mir sicher.
Estou limpando o meu quarto.	Ich mache gerade mein Zimmer sauber.
Estou fechando a porta.	Ich mache die Tür zu.
Estou com frio. Posso fechar a janela?	Mir ist kalt. Darf ich das Fenster zumachen?
Eu sou daltônico.	Ich bin farbenblind.
Eu sou daltônica.	Ich bin farbenfehlsichtig.
Estou vindo pelo Tom.	Ich komme wegen Tom.
Vou para casa.	Ich komme nach Hause.
Chegarei em julho.	Ich komme im Juli.
Eu vou com você.	Ich komme mit dir.
Estou chegando.	Ich bin gleich da.
Estou vindo.	Ich komme.
Estou completamente exausto.	Ich bin fix und fertig.
Estou completamente pelado.	Ich bin splitterfasernackt.
Estou preocupado com a tosse seca da sua esposa.	Ich bin wegen des trockenen Hustens meiner Frau besorgt.
Estou preocupado com Tom.	Ich mache mir Sorgen um Tom.
Agora estou confuso.	Jetzt bin ich verwirrt.
Estou pensando seriamente nisso.	Ich denke ernsthaft darüber nach.
Eu estou pensando em ir estudar nos Estados Unidos no ano que vem.	Ich überlege mir, ob ich nächstes Jahr in den Vereinigten Staaten studieren soll.
Estou pensando em ir estudar nos Estados Unidos no ano que vem.	Ich ziehe in Erwägung, nächstes Jahr in den Vereinigten Statten zu studieren.
Estou convencido de que minha filha passará na prova.	Ich bin davon überzeugt, dass meine Tochter die Prüfung bestehen wird.
Estou convencido.	Ich bin überzeugt.
Estou contando com vocês.	Ich zähle auf euch.
Conto com você.	Ich verlasse mich auf dich.
Estou contando com você.	Ich zähle auf Sie.
Estou contando com sua ajuda.	Ich zähle auf deine Hilfe.
Sou louco por futebol.	Ich bin verrückt nach American Football.
Eu estou louco por você.	Ich bin verrückt nach dir.
Eu sou curioso.	Ich bin neugierig.
Eu estou dançando.	Ich tanze.
Eu sou absolutamente contrário ao plano.	Ich bin absolut gegen den Plan.
Estou morto de cansaço.	Ich bin todmüde.
Eu dependo de você.	Ich verlasse mich auf dich.
Estou de dieta.	Ich bin auf Diät.
Estou desapontado com você.	Ich bin von dir enttäuscht!
Eu estou desapontado com você.	Ich bin von euch enttäuscht!
Estou desapontado que ele não está aqui.	Ich bin enttäuscht, dass er nicht hier ist.
Eu estou decepcionado.	Ich bin enttäuscht.
Me sinto enojado por tudo isso.	All das widert mich an.
Eu estou indo bem.	Es geht mir gut.
Eu estou bem.	Mir geht es gut.
Estou bem.	Mir geht's gut.
Eu vou muito bem.	Mir geht es großartig.
Eu estou fazendo isso pelo Tom.	Ich mache es für Tom.
Eu estou fazendo isso por você.	Ich mache es für dich.
Estou dando o meu melhor.	Ich tue mein Bestes.
Estou bem.	Mir geht es einigermaßen gut.
Estou bem.	Mir geht es gut.
Estou fazendo a coisa certa.	Ich tue das Richtige.
Eu estou fazendo isso pela minha família.	Ich tue das für meine Familie.
Farei isso pelo Tom.	Ich mache das für Tom.
Eu estou fazendo isso por você.	Ich mache das für dich.
Eu vou bem.	Es geht mir gut.
Eu estou fazendo o que tenho que fazer.	Ich tue das, was ich tun muß.
Eu estou fazendo o que eu devo fazer.	Ich tue, was ich tun muss.
Eu estou fazendo o que quero.	Ich mache, was ich machen will.
Eu conclui as minhas tarefas.	Ich bin mit der Hausarbeit fertig.
Estou farto de você.	Ich bin mit dir fertig.
Estou aqui embaixo.	Ich bin hier unten.
Estou com receio do exame.	Die Prüfung macht mir Angst.
Estou bebendo uma cerveja agora mesmo.	Ich trinke gerade ein Bier.
Estou tomando leite.	Ich trinke Milch.
Eu bebo suco de laranja.	Ich trinke Orangensaft.
Estou bebendo água porque estou com sede.	Ich trinke Wasser, weil ich durstig bin.
Eu estou bebendo água.	Ich trinke Wasser.
Estou me afogando.	Ich ertrinke.
Estou bêbado.	Ich bin betrunken.
Estou embriagado.	Ich bin blau.
Estou morrendo de sede.	Ich verdurste.
Eu quero muito ver Paris.	Ich sterbe vor Sehnsucht, Paris zu sehen.
Eu sou muito influenciável.	Man kann mich leicht beeinflussen.
Eu sou tranquilo.	Ich bin gelassen.
Estou comendo uma maçã.	Ich esse einen Apfel.
Estou tomando café da manhã.	Ich frühstücke.
Eu estou jantando agora.	Ich esse gerade zu Abend.
Estou jantando agora.	Ich nehme gerade mein Abendessen ein.
Estou almoçando.	Ich esse Mittag.
Eu estou comendo agora.	Ich esse gerade.
Eu estou comendo arroz agora.	Ich esse jetzt Reis.
Eu estou comendo.	Ich bin dabei zu essen.
Estou comendo.	Ich esse gerade.
Estou a comer.	Ich esse.
Estou envergonhado.	Ich bin beschämt.
Estou gostando disto.	Das macht mir Freude.
Eu estou escapando.	Ich bin dabei zu entkommen.
Estou exagerando.	Ich übertreibe.
Estou exausto.	Ich bin erschöpft.
Eu estou morto.	Ich bin kaputt.
Eu estou esperando um cliente hoje.	Ich erwarte heute einen Kunden.
Eu sou extremamente feliz.	Ich bin ausgesprochen glücklich.
Eu estou extremamente feliz.	Ich bin über alle Maßen glücklich.
Sou fiel a minha esposa.	Ich bin meiner Frau treu.
Estou familiarizado com a situação.	Ich bin mit der Situation vertraut.
Estou acostumado com a forma como ele pergunta.	Ich bin mit der Art, wie er Fragen stellt, vertraut.
Estou famoso.	Ich bin berühmt.
Sou mais rápido que você.	Ich bin schneller als du.
Eu estou em jejum.	Ich faste.
Sou gordo.	Ich bin dick.
Estou gordo.	Ich bin fett.
Estou farto de todas as mentiras deles.	Ich habe all ihre Lügen satt.
Estou cheio de comer em restaurantes.	Ich habe es satt, in Restaurants zu essen.
Estou cheio do inglês.	Ich bin des Englischen überdrüssig.
Estou farto de suas histórias!	Ich habe genug von deinen Geschichten!
Estou me sentindo um pouco cansado.	Ich fühle mich ein wenig müde.
Estou me sentindo desconcertado.	Mir ist schwindelig.
Estou me sentindo um pouco cansado.	Ich fühle mich etwas müde.
Sinto-me doente.	Ich fühle mich krank.
Estou me sentindo meio cansado.	Ich fühle mich etwas müde.
Sinto-me cansado.	Ich fühle mich müde.
Eu estou lutando.	Ich kämpfe.
Eu estou bem com isso.	Ich bin damit einverstanden.
Eu estou bem, obrigado.	Es geht mir gut, danke.
Eu estou bem.	Es geht mir gut.
Eu vou bem.	Mir geht es gut.
Estou bem.	Mir geht's gut.
Terminei contigo.	Ich bin mit dir fertig.
Já terminei.	Ich bin fertig.
Estou a acabar os meus trabalhos de casa.	Ich beende meine Hausaufgaben.
Eu voo a Boston amanhã.	Ich fliege morgen nach Boston.
Eu sou sortudo comparado a ele.	Verglichen mit ihm, geht es mir gut.
Tenho quarenta anos.	Ich bin vierzig Jahre alt.
No dia 27/02 eu estou livre a tarde inteira.	Ich habe am 27.2. den ganzen Nachmittag Zeit.
Estou livre no domingo.	Ich habe am Sonntag Zeit.
Hoje estou livre.	Ich habe heute frei.
Eu sou livre.	Ich bin frei.
Estou congelando.	Ich friere.
Eu sou dos Estados Unidos.	Ich komme aus Amerika.
Eu sou da Austrália.	Ich komme aus Australien.
Eu sou de Boston.	Ich komme aus Boston.
Eu venho do Canadá.	Ich komme aus Kanada.
Eu sou da Croácia.	Ich bin aus Kroatien.
Eu sou de Quioto.	Ich komme aus Ky?to.
Eu sou de Singapura.	Ich komme aus Singapur.
Eu sou da Costa Leste.	Ich komme von der Ostküste.
Sou do FBI.	Ich bin vom FBI.
Venho do futuro.	Ich komme aus der Zukunft.
Eu sou da costa oeste.	Ich komme von der Westküste.
Sou de Tóquio.	Ich bin aus Tokio.
Eu sou de Tóquio.	Ich komme aus Tokio.
Eu sou da Turquia.	Ich komme aus der Türkei.
Eu sou de Wellington, capital da Nova Zelândia.	Ich komme aus Wellington, der Hauptstadt Neuseelands.
Estou cheio.	Ich bin satt.
Estou melhorando.	Es geht mir schon besser.
Eu estou ficando bom nisso.	Ich werde gut darin.
Estou ficando bom nisso.	Ich werde gut darin.
Estou ficando alta.	Ich werde high.
Estou ficando com fome.	Ich kriege langsam Hunger.
Vou me casar com ela em junho.	Ich werde sie im Juni heiraten.
Eu vou casar.	Ich heirate.
Estou ficando velho.	Ich werde alt.
Eu estou ficando com muita sede.	Ich habe ganz schönen Durst bekommen.
Estou me preparando para o pior.	Ich bereite mich auf das Schlimmste vor...
Eu estou ficando cansado de perder.	Ich habe es satt zu verlieren.
Estou me cansando de perder.	Ich werde es müde zu verlieren.
Estou ficando cansado com as suas reclamações.	Deine Beschwerden ermüden mich.
Estou ficando cansado das reclamações das senhoras.	Deine Beschwerden reichen mir langsam.
Estou ficando cansado das reclamações da senhora.	Es reicht mir langsam mit deinen Beschwerden.
Estou me cansando das queixas dos senhores.	Es reicht mir langsam mit euren Beschwerden.
Estou me cansando das queixas do senhor.	Ich habe allmählich genug von deinem Gejammer.
Suas queixas estão me cansando.	Ich werde deiner Beschwerden müde.
Estou ficando cansado.	Ich werde langsam müde.
Estou devolvendo-o.	Ich gebe es zurück.
Eu estou dando meus livros velhos.	Ich verschenke meine alten Bücher.
Vou te dar uma última chance.	Ich biete Ihnen eine letzte Chance.
Estou feliz de poder tê-lo ajudado.	Ich freue mich, dass ich Ihnen helfen konnte.
Fico feliz que isso te faça feliz.	Ich freue mich, dass es dich glücklich macht.
Estou feliz que você queira apoiar este projeto.	Ich freue mich, dass du dieses Projekt unterstützen willst.
É um prazer saber que isso foi cumprido.	Ich bin froh, dass das erledigt ist.
Estou contente por estar aqui.	Ich bin froh, hier zu sein.
Fico feliz em saber que ela é solteira.	Ich freue mich, zu hören, dass sie ledig ist.
Estou feliz em saber que você está melhorando.	Das freut mich aber zu hören, dass Sie auf dem Wege der Besserung sind.
Estou feliz em vê-lo de volta.	Es freut mich, dich wiederzusehen.
Prazer em vê-lo, Tom.	Ich freue mich, dich zu sehen, Tom.
Alegro-me em vê-lo.	Ich freue mich, Sie zu sehen.
Estou feliz Tom vai nos ajudar.	Ich bin froh, dass Tom uns helfen wird.
Fico contente de que vocês estejam todos aqui.	Ich bin froh, dass ihr alle hier seid.
Ainda bem que você perguntou isso.	Ich freue mich, dass du danach fragtest.
Alegra-me que tenhas gostado de nossa casa.	Ich freue mich, dass dir unser Haus gefällt.
Alegra-me que tenham gostado de nossa casa.	Ich freue mich, dass euch unser Haus gefällt.
Alegra-me que tenhais gostado da nossa casa.	Ich freue mich, dass Ihnen unser Haus gefällt.
Fico contente de que vocês estejam todos aqui.	Ich bin froh, dass ihr alle hier seid.
Eu estou indo e é isso.	Ich gehe und damit hat sich's.
Eu vou voltar para Boston amanhã.	Ich kehre morgen nach Boston zurück.
Eu estou ficando careca.	Ich bekomme eine Glatze.
Eu vou porque quero.	Ich gehe, weil ich gehen will.
Eu vou à cidade.	Ich gehe in die Stadt.
Eu vou sair para correr. Quer vir?	Ich gehe laufen. Kommst du mit?
Estou indo para casa agora.	Ich gehe jetzt nach Hause.
Vou para casa.	Ich geh nach Hause.
Eu vou sair em uma hora.	Ich werde in einer Stunde gehen.
Eu não vou sair com a Mary.	Ich gehe mit Maria aus.
Amanhã vou fazer compras.	Ich gehe morgen einkaufen.
Eu estou indo para a Austrália.	Ich gehe nach Australien.
Eu vou ser pai.	Ich werde Vater.
Eu vou ser professor.	Ich werde Lehrer sein.
Eu vou ser tio.	Ich werde Onkel.
Eu vou ficar bem.	Mir wird es gut gehen.
Eu vou chegar atrasado na reunião.	Ich komme zu spät zur Sitzung!
Eu ficarei bem.	Es wird okay sein mit mir.
Eu estarei lá.	Ich werde da sein.
Eu estou indo para a cama.	Ich gehe zu Bett.
Estou indo dormir!	Ich gehe schlafen!
Eu vou a Boston neste fim de semana.	Ich fahre dieses Wochenende nach Boston.
Eu vou a Boston com o Tom.	Ich gehe mit Tom nach Boston.
Eu estou indo para Boston com você.	Ich gehe mit dir nach Boston.
Vou a Boston.	Ich gehe nach Boston.
Vou à igreja.	Ich gehe in die Kirche.
Vou fazer isso por você.	Ich werde es für dich tun.
Vou fazer isso.	Ich werde das tun.
Vou para a França estudar pintura.	Ich gehe nach Frankreich, um Malerei zu studieren.
Eu te levarei para casa.	Ich bringe dich nach Hause.
Eu não vou fazer isso.	Ich mach das jetzt.
Vou encontrar o Tom.	Ich werde Tom finden.
Eu vou dar uma pequena caminhada.	Ich mache einen kleinen Spaziergang.
Vou me despedir do Tom.	Ich werde mich von Tom verabschieden.
Eu vou para lá com o Tom.	Ich werde mit Tom dorthin gehen.
Eu vou para lá.	Ich werde dorthin gehen.
Eu estou indo com o Tom.	Ich werde mit Tom gehen.
Irei contigo.	Ich werde mit dir gehen.
Eu vou.	Ich gehe.
Vou crescer trigo aqui.	Ich will dort Weizen anbauen.
Eu vou me divertir.	Ich werde mich etwas amüsieren.
Eu vou ter que pintar meu cabelo.	Ich werde mir die Haare färben müssen.
Eu vou te machucar.	Ich werde dir weh tun!
Vou te apresentar para minha sogra.	Ich werde dich meiner Schwiegermutter vorstellen.
Eu vou para o Japão com a minha namorada em agosto.	Im August gehe ich mit meiner Freundin nach Japan.
Eu vou saltar.	Ich werde springen.
Eu vou me matar.	Ich werde mir das Leben nehmen.
Eu vou aprender francês.	Ich werde Französisch lernen.
Vou deixar o colégio.	Ich werde die Schule verlassen.
Vou preparar-lhe uma bebida.	Ich werde dir etwas zu trinken machen.
Eu vou encontrar ele amanhã.	Ich treffe mich morgen mit ihm.
Sentirei falta de Boston.	Boston wird mir fehlen.
Eu vou sentir falta de Boston.	Ich werde Boston vermissen.
Vou sentir saudades disso.	Ich werde das vermissen.
Eu vou sentir falta deste lugar.	Diesen Ort werde ich vermissen.
Eu vou sentir saudades do Tom.	Tom wird mir fehlen.
Vou sentir sua falta, Tom.	Du wirst mir fehlen, Tom.
Vou ficar com saudades de você.	Ich werde dich vermissen, Tom.
Vou sentir sua falta.	Du wirst mir fehlen.
Vou sentir saudade de você.	Ich werde dich vermissen.
Eu vou sentir falta do jeito que você cozinha.	Ich werde deine Kochkünste vermissen.
Eu vou sentir falta do jeito que vocês cozinham.	Ich werde eure Kochkünste vermissen.
Vou à casa de minha avó.	Ich gehe zu meiner Großmutter.
Eu vou chamá-lo de Tom.	Ich werde ihn Tom nennen.
Eu vou precisar de ajuda.	Ich werde Hilfe benötigen.
Vou precisar de ajuda.	Ich werde Hilfe brauchen.
Vou precisar de alguns voluntários.	Ich werde einige Freiwillige benötigen.
Eu vou para Nova York semana que vem.	Ich fahre nächste Woche nach Neuyork.
Vou a Nova York semana que vem.	Ich fahre nächste Woche nach New York.
Eu vou estacionar o carro.	Ich werde das Auto parken.
Eu vou lamentar isto.	Das werde ich bereuen.
Eu vou correr.	Ich werde laufen.
Vou dizer não.	Ich werde nein sagen.
Vou para a escola.	Ich gehe jetzt zur Schule.
Eu estou indo ver um filme de terror.	Ich habe vor, mir einen Horrorfilm anzuschauen.
Eu vou ver o Tom novamente.	Ich werde Tom wiedersehen.
Eu vou vender a minha casa.	Ich werde mein Haus verkaufen.
Eu vou pôr a mesa.	Ich decke den Tisch.
Eu vou começar.	Ich fange an.
Estudarei inglês nessa tarde.	Ich werde heute Nachmittag Englisch lernen.
Eu vou estudar francês esta tarde.	Ich werde heute Nachmittag Französisch studieren.
Eu vou estudar francês.	Ich werde Französisch lernen.
Vou estudar.	Ich werde studieren.
Eu vou tomar um banho.	Ich werde ein Bad nehmen.
Eu vou dar uma olhada.	Ich werde es mir ansehen.
Eu vou tomar um banho rápido.	Ich gehe schnell duschen.
Vou pegar meu carro.	Ich werde das Auto nehmen.
Vou tirar esse selo com água quente.	Ich löse diese Briefmarke mit heißem Wasser.
Vou apanhar o comboio das dez e meia.	Ich nehme den 10.30 Uhr-Zug.
Vou levar esta casa.	Ich werde das nach Hause bringen.
Eu vou falar com o Tom quando ele chegar em casa.	Ich werde mit Tom reden, wenn er nach Hause kommt.
Vou te contar um segredo.	Ich verrate dir ein Geheimnis.
Eu estou indo ao banco.	Ich gehe zur Bank.
Vou ao parque.	Ich gehe in den Park.
Pensarei a respeito.	Ich werde darüber nachdenken.
Vou à casa do Tom estudar.	Ich gehe zum Lernen zu Tom.
Vou à casa do Tom.	Ich gehe zu Tom.
Vou esperar lá fora.	Ich warte lieber draußen.
Eu vou lavar meu carro.	Ich werde mein Auto waschen.
Eu vou trabalhar de bicicleta.	Ich fahre mit dem Fahrrad zur Arbeit.
Vou trabalhar durante as férias de primavera.	Ich werde in den Frühlingsferien arbeiten.
Vou para sua casa.	Ich gehe zu deinem Haus.
Estou indo com Tom.	Ich gehe mit Tom.
Estou indo com você a Hanôver.	Ich gehe mit dir nach Hannover.
Eu também estou indo.	Ich gehe auch.
Eu vou.	Ich gehe jetzt.
Eu vou precisar te ligar de volta.	Ich muss dich zurückrufen.
Eu sou bom em cozinhar.	Ich kann gut kochen.
Sou bom no japonês.	Ich kann gut Japanisch.
Sou bom em cantar.	Ich bin gut im Singen.
Eu sou bom em esquiar.	Ich kann gut Ski fahren.
Eu sou bom em futebol.	Ich bin gut im Fußball.
Eu sou bom em tênis.	Ich spiele gut Tennis.
Eu sou bom nisso.	Ich bin gut darin.
Eu sou bom nisto.	Ich bin gut darin.
Sou bom nessas coisas.	Ich bin gut in diesen Dingen.
Sou bom no que faço.	Ich verstehe mein Handwerk.
Eu sou grato a você pela sua ajuda.	Ich bin dir für deine Hilfe dankbar.
Sou grato a você pela sua ajuda.	Ich bin Ihnen für Ihre Hilfe dankbar.
Eu estou deixando a barba crescer de novo.	Ich lasse mir wieder einen Bart wachsen.
Eu sou metade japonesa.	Ich bin zur Hälfte Japaner.
Eu estou na metade deste romance policial.	Ich bin mit diesem Krimi halb durch.
Estou feliz e satisfeito.	Ich bin glücklich und zufrieden.
Estou feliz por você.	Ich freue mich für dich.
Fico feliz em vê-lo de novo.	Es freut mich, dich wiederzusehen.
Que bom te ver.	Ich freue mich, dich zu sehen.
Estou feliz com ele.	Ich bin damit glücklich.
Eu estou feliz porque você está aqui.	Ich bin froh, dass du hier bist.
Eu também estou feliz.	Ich bin auch glücklich.
Eu estou feliz, muito feliz.	Ich bin glücklich, sehr glücklich.
Eu estou feliz.	Ich bin froh.
Eu sou feliz.	Ich bin glücklich.
Eu quase nunca estou em casa.	Ich bin fast nie zu Hause.
Eu estou com dificuldades com a gramática francesa.	Ich habe Schwierigkeiten mit der französischen Grammatik.
Eu estou jantando agora.	Ich esse gerade zu Abend.
Estou jantando agora.	Ich nehme gerade mein Abendessen ein.
Eu estou me divertindo.	Ich hab meinen Spaß.
Estou almoçando com minha irmã agora.	Ich esse gerade mit meiner Schwester zu Mittag.
Estou voltando para a cidade.	Ich bin auf dem Weg zurück in die Stadt.
Estou com a saúde em dia.	Ich bin bei guter Gesundheit.
Estou saudável.	Ich bin gesund.
Eu sou mais pesado que você.	Ich bin schwerer als du.
Eu estou ajudando o Tom.	Ich helfe Tom.
Eu estou ajudando você.	Ich helfe dir.
Eu estou aqui por sua causa.	Ich bin wegen dir hier.
Eu estou aqui por Tom.	Ich bin wegen Tom hier.
Estou aqui por ti.	Ich bin für dich da.
Estou aqui para consertar a janela quebrada.	Ich bin hier, um das kaputte Fenster zu reparieren.
Estou aqui para me divertir.	Ich bin hier, um Spaß zu haben.
Estou aqui para ajudar de todas as formas que estiverem ao meu alcance.	Ich bin hier, um in jeder mir möglichen Weise zu helfen.
Eu estou aqui para ajudar.	Ich bin hier, um zu helfen.
Eu estou aqui para ouvir.	Ich bin hier um zuzuhören.
Estou aqui para te salvar.	Ich bin hier, um dich zu retten.
Eu estou aqui para ver o Tom.	Ich bin gekommen, um Tom zu sprechen.
Eu estou aqui para ganhar.	Ich bin hier, um zu siegen.
Eu estou aqui com a minha família.	Ich bin hier mit meiner Familie.
Eu também estou aqui.	Ich bin auch hier.
Estou aqui.	Ich bin hier.
Estou me escondendo do Tom.	Ich verstecke mich vor Tom.
Eu estou me escondendo.	Ich verstecke mich.
Estou segurando um livro.	Ich halte ein Buch.
Cheguei, Tom.	Ich bin zu Hause, Tom.
Cheguei.	Ich bin zu Hause.
Eu não frequentei escola, estudei em casa.	Ich bin zu Hause unterrichtet worden.
Estou esperando ganhar.	Ich hoffe, ich gewinne.
Eu sou horrível!	Ich bin schrecklich.
Estou com fome e com sede.	Ich bin hungrig und durstig.
Estou com fome porque não almocei.	Ich bin hungrig, weil ich kein Mittag gegessen habe.
Estou com fome!	Ich bin hungrig!
Estou com fome.	Ich bin hungrig!
Estou impressionado com o seu francês.	Ich bin von deinem Französisch beeindruckt.
Estou impressionado.	Ich bin beeindruckt.
Estou de bom humor.	Ich bin gut gelaunt.
Estou com pressa hoje.	Ich habe es heute eilig.
Estou com pressa.	Ich habe es eilig.
Estou na cama.	Ich bin im Bett.
Eu estou em Boston.	Ich bin in Boston.
Estou deseperadamente necessitando de dinheiro.	Ich brauche dringend Geld.
Estou aqui dentro, Tom.	Ich bin hier drin, Tom.
Estou aqui dentro.	Ich bin hier drin.
Eu estou em Hong Kong no momento.	Ich bin gerade in Hongkong.
Estou apaixonado por ela.	Ich bin verliebt in sie.
Estou apaixonado por você.	Ich bin in dich verliebt.
Estou no meu apartamento.	Ich bin in meinem Apartment.
Estou no meu carro.	Ich bin in meinem Auto.
Estou com dor.	Ich habe Schmerzen.
Estou em Paris.	Ich bin in Paris.
Estou em Perth.	Ich bin in Perth.
Eu estou na escola.	Ich bin in der Schule.
Estou no sótão.	Ich bin auf dem Boden.
Estou na banheira.	Ich bin in der Wanne.
Estou na oitava série.	Ich bin in der achten Klasse.
Estou no hospital.	Ich bin im Krankenhaus.
Estou no meio de uma reunião.	Ich bin mitten in einer Sitzung.
Estou no parque.	Ich bin im Park.
Estou no clube de tênis.	Ich gehöre zum Tennisclub.
Estou na cidade a negócios.	Ich bin geschäftlich in der Stadt.
Agora estou em apuros.	Jetzt stecke ich in der Patsche.
Estou em apuros.	Ich bin in Schwierigkeiten.
Estou te devendo.	Ich stehe in deiner Schuld.
Estou simplesmente esgotado.	Ich bin unwahrscheinlich müde.
Estou te devendo.	Ich stehe in deiner Schuld.
Eu sou inocente.	Ich bin unschuldig.
Eu tenho interesse no francês.	Ich interessiere mich für Französisch.
Eu me interesso por muitas coisas, além da música.	Ich interessiere mich für vieles, nicht nur für Musik.
Eu me interesso por música.	Ich bin an Musik interessiert.
Estou interessado na história da Austrália.	Ich interessiere mich für die Geschichte Australiens.
Sou interessado.	Ich bin interessiert.
Estou te convidando.	Ich lade dich ein.
Eu sou irlandês, mas eu não falo irlandês.	Ich bin Ire, spreche aber kein Irisch.
Eu sou japonês, respondeu o menino.	Ich bin Japaner, antwortete der Junge.
Eu sou ciumento.	Ich bin eifersüchtig.
Eu sou só um professor.	Ich bin nur ein Lehrer.
Eu sou apenas uma garota normal.	Ich bin nur ein ganz normales Mädchen.
Só estou começando.	Ich fange gerade erst an.
Estou apenas sendo honesto.	Ich bin lediglich ehrlich.
Estou apenas sendo honesta.	Ich bin nur ehrlich.
Estava apenas sendo realístico.	Ich bin lediglich realistisch.
Só estou curioso.	Ich bin einfach nur neugierig.
Só estou fazendo meu trabalho.	Ich mache bloß meine Arbeit.
Só faço meu trabalho.	Ich mache nur meine Arbeit.
Estou apenas seguindo ordens.	Ich führe nur Befehle aus.
Só estou começando.	Ich fange gerade an.
Eu estou brincando.	Ich mache nur Spaß.
Eu só estou brincando.	Das ist bloß ein Witz.
Só estou com preguiça.	Ich bin einfach nur faul.
Estou só olhando, obrigado.	Ich gucke nur, danke.
Estou só olhando.	Ich schaue nur.
Só estou tentando fazer a coisa certa.	Ich versuche nur, das Richtige zu tun.
Só estou tentando descobrir por que alguém faria tal coisa.	Ich versuche einfach nur dahinterzukommen, warum jemand so etwas tut.
Só estou tentando ajudar.	Ich will nur helfen.
Eu só estou tentando sobreviver.	Ich versuche nur zu überleben.
Estou apenas tentando te entender.	Ich versuche nur, dich zu verstehen.
Estou somente tentando compreender-te.	Ich versuche nur, euch zu verstehen.
Estou apenas tentando compreendê-lo.	Ich versuche nur, Sie zu verstehen.
Estou vendo televisão.	Ich sehe gerade fern.
Estou meio feliz.	Ich bin ziemlich glücklich.
Estou atrasado, não estou?	Ich bin zu spät, oder?
Estou aprendendo chinês.	Ich lerne Chinesisch.
Estou aprendendo tcheco.	Ich lerne Tschechisch.
Eu estou aprendendo francês agora.	Ich lerne gerade Französisch.
Eu estou estudando francês por conta própria.	Ich lerne in Eigenregie Französisch.
Eu estou aprendendo francês.	Ich lerne Französisch.
Agora estou aprendendo alemão.	Ich lerne jetzt Deutsch.
Estou aprendendo a digitar.	Ich lerne Maschineschreiben.
Eu estou aprendendo tanto com você.	Ich lerne so viel von dir.
Estou aprendendo a tocar clarinete.	Ich lerne Klarinette.
Eu estou indo para o Canadá amanhã.	Ich reise morgen nach Kanada ab.
Já estou de saída.	Ich gehe jetzt.
Eu te deixarei amanhã.	Ich verlasse dich morgen.
Estou indo.	Ich gehe.
Eu sou canhoto.	Ich bin Linkshänder.
Sou como o Tom.	Ich bin wie Tom.
Estou ouvindo musica.	Ich höre Musik.
Estou te ouvindo.	Ich höre dir zu.
Estou morando numa cidadezinha.	Ich lebe in einer kleinen Stadt.
Estou morando numa cidade.	Ich lebe in einer Stadt.
Eu me sinto só.	Ich bin einsam.
Estou procurando uma bolsa para minha esposa.	Ich schaue mich nach einer Tasche für meine Frau um.
Estou procurando um banco. Há algum aqui perto?	Ich suche eine Bank. Befindet sich hier eine in der Nähe?
Estou procurando um livro sobre a Espanha medieval.	Ich suche ein Buch über das mittelalterliche Spanien.
Estou à procura de um livro sobre a Espanha medieval.	Ich suche ein Buch über das Spanien des Mittelalters.
Estou procurando um presente para a minha amiga.	Ich suche ein Geschenk für meinen Freund.
Estou procurando uma casa.	Ich suche nach einem Haus.
Estou procurando um presente para a minha mãe.	Ich suche für meine Mutter ein Geschenk.
Estou procurando um suéter.	Ich suche einen Pullover.
Estou procurando um senhor.	Ich suche einen alten Mann.
Estou procurando livros sobre a história romana.	Ich suche Bücher über die Geschichte Roms.
Estou procurando a minha câmera.	Ich suche meine Kamera.
Estou procurando o meu chapéu.	Ich suche meinen Hut.
Estou procurando a minha chave.	Ich suche meinen Schlüssel.
Eu estou procurando as minhas chaves.	Ich suche meine Schlüssel.
Estou procurando minha caneta.	Ich suche meinen Kuli.
Estou procurando o meu relógio.	Ich suche meine Uhr.
Estou procurando alguém que possa fazer isso para mim.	Ich bin auf der Suche nach jemandem, der das für mich erledigen kann.
Eu procuro alguém que fale português.	Ich suche jemanden, der Portugiesisch spricht.
Eu procuro alguém que saiba francês.	Ich suche jemanden, der Französisch versteht.
Estou procurando Tom. Você o viu?	Ich suche Tom. Hast du ihn gesehen?
Estou te procurando.	Ich suche dich.
Estou procurando a sua irmã. Onde está ela?	Ich suche nach deiner Schwester. Wo ist sie?
Estou ansioso para receber a sua carta!	Ich freue mich auf deinen Brief.
Eu estou ansioso para receber a sua carta!	Ich schaue Ihrem Brief freudig entgegen.
Não vejo a hora.	Ich freue mich drauf.
Eu estou ansioso para conhecer os seus pais.	Ich freue mich darauf, deine Eltern kennenzulernen.
Estou ansioso pelas férias de verão.	Ich freue mich auf die Sommerferien.
Eu estou planejando visitar seu país nesse inverno.	Ich freue mich darauf, diesen Winter dein Land zu besuchen.
Estou perdendo peso.	Ich nehme ab.
Estou perdendo.	Ich bin am Verlieren.
Estou perdido. Poderia me ajudar, por favor?	Ich habe mich verlaufen. Können Sie mir bitte helfen?
Estou com raiva de você.	Ich bin dir böse.
Estou fazendo pipoca.	Ich mache Puffmais.
Estou progredindo.	Ich mache Fortschritte.
Eu estou fazendo ovos mexidos.	Ich mache Rührei.
Eu estou fazendo chá.	Ich bereite den Tee.
Eu sou casado.	Ich bin verheiratet.
Estou meditando.	Ich meditiere.
Eu tenho mais experiência que Tom.	Ich bin erfahrener als Tom.
Eu estou mais interessado em inglês falado.	Ich interessiere mich mehr für gesprochenes Englisch.
Estou motivado.	Ich bin motiviert.
Eu vou me mudar para Boston na semana que vem. Já estou com saudades.	„Ich ziehe nächste Woche nach Boston um.“ — „Ich vermisse dich jetzt schon!“
Sou muito mais velho do que você.	Ich bin viel älter als du.
Sou muito mais velho que você.	Ich bin viel älter als ihr.
Sou muito mais jovem que você.	Ich bin viel jünger als du.
Eu sou meu próprio chefe.	Ich bin mein eigener Chef.
Eu sou míope.	Ich bin kurzsichtig.
Estou nervoso e empolgado.	Ich bin nervös und aufgeregt.
Estou nervoso também.	Ich bin auch nervös.
Estou nervoso.	Ich bin nervös.
Eu nunca mais vou comer aqui de novo.	Ich werde hier nie wieder essen.
Nunca me atraso para a escola.	Ich komme nie zu spät zur Schule.
Eu nunca estou errado.	Ich habe niemals Unrecht.
Eu sou novo na cidade.	Ich bin neu in der Stadt.
Sou o próximo.	Ich bin der Nächste.
Não sou muito entendido.	Ich bin kein Fachmann.
Eu não sou o seu amigo.	Ich bin nicht euer Freund.
Não sou sua amiga.	Ich bin nicht Ihr Freund.
Não sou boa para você.	Für dich bin ich zu nichts gut.
Não sou bom para você.	Ich bin nicht gut für dich.
Eu não sou mentiroso.	Ich bin kein Lügner.
Não sou mentiroso.	Ich bin keine Lügnerin.
Eu já não tenho medo de cães.	Ich habe keine Angst mehr vor Hunden.
Não estou mais bravo com você.	Ich bin dir nicht mehr böse.
Eu não estou mais com sono.	Ich bin nicht mehr schläfrig.
Não estou mais cansado.	Ich bin nicht länger müde.
Eu não sou um bebê.	Ich bin kein Baby.
Não estou nem um pouco cansado.	Ich bin kein bisschen müde.
Não sou canadense.	Ich bin kein Kanadier.
Eu não sou uma celebridade.	Ich bin keine Berühmtheit.
Já não sou uma criança.	Ich bin kein Kind mehr.
Eu não sou uma criança. Não fale comigo como se eu fosse.	Ich bin kein Kind. Sprich also auch nicht so mit mir!
Não sou um covarde.	Ich bin kein Feigling.
Não sou um criminoso.	Ich bin kein Krimineller.
Eu não sou médico, mas professor.	Ich bin kein Arzt, sondern Lehrer.
Eu não sou doutor.	Ich bin kein Arzt.
Não sou fanático.	Ich bin kein Fanatiker.
Não sou fanática.	Ich bin keine Fanatikerin.
Eu não sou idiota.	Ich bin kein Dummkopf.
Não sou idiota.	Ich bin nicht auf den Kopf gefallen.
Não sou um bom mentiroso.	Ich bin kein guter Lügner.
Eu não sou uma pessoa boa.	Ich bin kein guter Mensch.
Não sou advogado.	Ich bin kein Rechtsanwalt.
Não sou mais um garotinho.	Ich bin kein kleiner Junge mehr.
Eu não sou mágico.	Ich bin kein Zauberer.
Eu não sou um membro.	Ich bin kein Mitglied.
Eu não sou um falante nativo.	Ich bin keine Muttersprachlerin.
Não sou poeta.	Ich bin kein Dichter.
Eu não sou um homem rico.	Ich bin kein reicher Mann.
Eu não sou cientista.	Ich bin kein Wissenschaftler.
Não sou um soldado.	Ich bin kein Soldat.
Não sou estudante.	Ich bin kein Schüler.
Eu não sou estudante.	Ich bin kein Student.
Eu não sou professor.	Ich bin kein Lehrer.
Eu não sou ladrão.	Ich bin kein Dieb.
Não sou uma pessoa violenta.	Ich bin kein gewalttätiger Mensch.
Eu não consigo falar tão rápido.	Ich kann nicht so schnell reden.
Eu não posso falar tão rápido.	Ich kann nicht so schnell sprechen.
Não estou habituado a ser o centro das atenções.	Ich bin es nicht gewohnt, im Rampenlicht zu stehen.
Não estou acostumado a me levantar tão cedo.	Ich bin es nicht gewohnt, so früh aufzustehen.
Eu não estou acostumado a esse tipo de tratamento.	Ich bin eine solche Behandlung nicht gewohnt.
Não estou acostumado a ser tratado dessa maneira.	Ich bin so eine Behandlung nicht gewohnt.
Não tenho mais medo.	Jetzt habe ich keine Angst mehr.
Não tenho nem um pouco de medo.	Ich habe überhaupt keine Angst.
Não tenho medo de ninguém.	Ich fürchte niemanden.
Eu não tenho mais medo de cobras.	Ich habe keine Angst mehr vor Schlangen.
Eu não estou sozinho.	Ich bin nicht allein.
Nem sempre estou em casa aos domingos.	Ich bin an Sonntagen nicht immer zuhause.
Eu não sou americano.	Ich bin keine Amerikanerin.
Eu não sou um artista.	Ich bin kein Künstler.
Não sou um artista.	Ich bin keine Künstlerin.
Eu não estou com raiva de ninguém.	Ich bin auf niemanden ärgerlich.
Eu não estou zangado!	Ich bin nicht böse!
Eu não sou tão tolo quanto você pensa que sou.	Ich bin kein so großer Dummkopf, wie du denkst.
Não sou tão tolo quanto você pensa que sou.	Ich bin kein so großer Dummkopf, wie ihr denkt.
Eu não sou tão corajoso quanto o Tom.	Ich bin nicht so mutig wie Tom.
Eu não sou tão estúpido quanto você pensa.	Ich bin nicht so dumm, wie ihr denkt.
Não sou tão alto quanto ele.	Ich bin nicht so groß wie er.
Não me envergonho do que fiz.	Ich schäme mich nicht für das, was ich getan habe.
Não me envergonho de quem sou ou do que fiz.	Ich schäme mich nicht dafür, wer ich bin oder was ich tat.
Não me envergonho de quem sou.	Ich schäme mich nicht dafür, wer ich bin.
Não estou envergonhado.	Ich schäme mich nicht.
Não estou pedindo dinheiro.	Ich verlange kein Geld.
Eu não estou dormindo.	Ich schlafe nicht.
Não estou nem um pouco cansado.	Ich bin überhaupt nicht müde.
Não estou sendo pago o bastante.	Man zahlt mir nicht genug.
Não sou preconceituoso.	Ich bin nicht voreingenommen.
Eu não sou preconceituoso.	Ich habe keine Vorurteile.
Não estou blefando.	Ich meine es ernst.
Eu também não estou ocupado.	Ich habe auch nichts zu tun.
Eu não estou ocupado.	Ich bin nicht beschäftigt.
Eu não sou canadense.	Ich bin kein Kanadier.
Eu não tenho certeza.	Ich bin mir nicht sicher.
Eu não vou com você.	Ich komme nicht mit dir.
Não estou reclamando.	Ich beschwere mich nicht.
Eu não estou nem um pouco convencido.	Ich bin überhaupt nicht überzeugt.
Não sou corajoso.	Ich bin nicht mutig.
Não estou louco.	Ich bin nicht verrückt.
Não sou criativo.	Ich bin nicht kreativ.
Não estou criticando você.	Ich kritisiere Sie nicht.
Não estou chorando.	Ich weine nicht.
Eu não estou morto.	Ich bin nicht tot.
Eu não sou surdo.	Ich bin nicht taub.
Eu não estou negando isso.	Das streite ich nicht ab.
Não estou fazendo isso por mim.	Ich mache das nicht für mich.
Não estou fazendo isso por dinheiro.	Ich tue das nicht um des Geldes willen.
Não estou fazendo isso por você.	Ich mache das nicht für dich.
Eu ainda não estou pronto.	Ich bin noch nicht fertig.
Eu não me ofendo com facilidade.	Ich bin nicht so leicht beleidigt.
Eu não vou comer isto.	Das esse ich nicht.
Eu não sou inglês.	Ich bin kein Engländer.
Eu não sou inglesa.	Ich bin keine Engländerin.
Eu nem sou canadense.	Ich bin kein Kanadier.
Nem sou canadense.	Ich bin nicht einmal Kanadier.
Eu nem tenho certeza de que quero ver esse filme.	Ich bin mir gar nicht sicher, dass ich diesen Film sehen möchte.
Nem sequer tenho certeza se Tom virá ou não.	Ich bin mir nicht einmal sicher, ob Tom kommt oder nicht.
Não sou parte da família.	Ich bin nicht von der Familie.
Eu não sou famoso.	Ich bin nicht berühmt.
Eu não sou gorda.	Ich bin nicht dick!
Não estou me sentindo bem hoje.	Es geht mir heute nicht gut.
Eu não me sinto bem.	Ich fühle mich nicht gut.
Eu não sou mimado.	Ich bin nicht pingelig.
Não estou livre.	Ich bin nicht frei.
Não sou da Austrália.	Ich bin nicht aus Australien.
Eu não sou de Boston.	Ich komme nicht aus Boston.
Eu não estou me levantando.	Ich stehe nicht auf.
Não estou desistindo de Tom.	Ich gebe Tom nicht auf.
Não estou indo embora.	Ich gehe nicht fort.
Eu não vou voltar.	Ich gehe nicht dorthin zurück.
Não vou para casa.	Ich gehe nicht nach Hause.
Não irei se não convidares também o Tom.	Ich gehe nicht, wenn du nicht auch Tom einlädst.
Eu não vou sair.	Ich gehe nicht aus.
Eu não vou pedir novamente.	Ich werde nicht noch einmal bitten.
Eu não vou pedir de novo.	Ich werde nicht noch einmal fragen.
Não vou para lá.	Ich werde nicht da sein.
Não vou para Boston.	Ich gehe nicht nach Boston.
Eu não vou fazer isso.	Ich werde es nicht tun.
Não vou fazer isso de novo.	Ich werde das nicht noch einmal machen.
Não vou mais fazer isso.	Ich beabsichtige nicht, das weiter zu tun.
Não vou fazer isso com o Tom.	Ich werde das nicht mit Tom machen.
Eu não vou fazer isso.	Das mache ich nicht.
Eu não vou fazer isso.	Das mache ich nicht.
Eu não vou te demitir.	Ich werde dich nicht entlassen.
Não vou me levantar.	Ich werde nicht aufstehen.
Eu não desistirei.	Ich werde nicht aufgeben.
Eu não vou entrar lá.	Ich werde da nicht reingehen.
Não vou para lá.	Ich werde nicht dorthin gehen.
Não vou para Boston com o Tom.	Ich werde nicht mit Tom nach Boston gehen.
Não vou para Boston com você.	Ich werde nicht mit dir nach Boston gehen.
Eu não vou com você.	Ich werde nicht mit dir gehen.
Eu não ajudarei Tom.	Ich werde Tom nicht helfen.
Eu não vou deixar você ir.	Ich werde dich nicht gehen lassen.
Eu não vou morar aqui.	Ich werde nicht hier leben.
Eu não vou olhar.	Ich werde nicht hinsehen.
Eu não vou perder.	Ich werde nicht verlieren.
Não vou cometer o mesmo erro novamente.	Der Fehler passiert mir nicht noch mal.
Não vou sentir saudade de Tom.	Ich werde Tom nicht vermissen.
Eu não vou dar nome aos bois.	Ich werde keine Namen nennen.
Eu não vou falar de novo.	Ich werde es nicht wieder sagen.
Não vou dizer que não.	Ich werde nicht nein sagen.
Eu não vou dizer isso.	Ich werde das nicht sagen.
Não vou à escola hoje.	Heute gehe ich nicht in die Schule.
Eu não vou atirar em você.	Ich werde dich nicht erschießen.
Eu não vou cantar essa música.	Das Lied singe ich nicht.
Eu não vou parar.	Ich werde nicht aufhören.
Eu não lhe vou dizer o nome dela.	Ich werde dir ihren Namen nicht nennen.
Não vou te dizer onde o Tom está.	Ich werde dir nicht sagen, wo Tom ist.
Não vou para sua casa.	Ich gehe nicht zu deinem Haus.
Não irei, a não ser que o Tom vá.	Ich gehe nur, wenn Tom auch geht.
Eu não vou com você.	Ich gehe nicht mit dir.
Não irei.	Ich gehe nicht.
Não sou bom em classificar coisas.	Dinge zu sortieren ist nicht meine Stärke.
Não sou bom em expressar meus sentimentos.	Es gelingt mir nicht gut, meine Gefühle auszudrücken.
Eu não sou muito bom no francês.	Ich bin nicht gut im Französischen.
Não sou bom em fingir.	Ich bin kein guter Simulant.
Eu não sou bom a contar piadas.	Ich bin nicht gut im Witzeerzählen.
Não sou bom com esse tipo de coisa.	So etwas liegt mir nicht.
Não sou bom com crianças.	Ich kann nicht gut mit Kindern.
Não tenho uma boa aparência.	Ich bin nicht gutaussehend.
Eu não sou culpado.	Ich bin nicht schuldig.
Eu não sou ingênuo.	Ich bin nicht leichtgläubig.
Não estou muito satisfeito com esta situação.	Ich bin nicht erfreut über diese Lage der Dinge.
Eu não sou feliz.	Ich bin nicht glücklich.
Eu não sou o tipo dela.	Ich bin nicht ihr Typ.
Eu não estou aqui por causa disso.	Ich bin nicht wegen dem hier.
Eu não estou aqui.	Ich bin nicht hier.
Eu não estou escondendo nada de você.	Ich verheimliche dir nichts.
Não estou em casa.	Ich bin nicht zuhause.
Agora eu não estou com fome.	Ich habe jetzt keinen Hunger.
Não tenho fome.	Ich habe keinen Hunger.
Não estou com pressa.	Ich habe es überhaupt nicht eilig.
Não estou em Boston.	Ich bin nicht in Boston.
Não estou a favor de tal plano.	Ich befürworte ein solches Vorhaben nicht.
Não estou apaixonado por Maria.	Ich bin nicht in Maria verliebt.
Eu não estou com tanta pressa.	Ganz so eilig habe ich es nicht.
Não estou disposto a discutir.	Ich habe keine Lust zu streiten.
Não sou incompetente.	Ich bin nicht inkompetent.
Eu não estou mais inspirado.	Ich bin nicht mehr inspiriert.
Eu não estou, absolutamente, interessado em física.	Physik interessiert mich überhaupt nicht.
Não tenho interesse em política.	Ich bin an Politik nicht interessiert.
Não estou interessado em falar com ela.	Es interessiert mich nicht, mich mit ihr zu unterhalten.
Não estou interessado nisso.	Ich bin daran nicht interessiert.
Não estou interferindo.	Ich mische mich nicht ein.
Eu não sou ciumenta.	Ich bin nicht eifersüchtig.
Eu não estou brincando.	Ich scherze nicht.
Não estou brincando.	Ich meine das todernst.
Eu não estou brincando.	Ich scherze nicht.
Não vou sair daqui.	Ich gehe hier nicht weg.
Não sou assim.	So bin ich nicht.
Eu não sou como Tom.	Ich bin nicht so wie Tom.
Eu não sou como você.	Ich bin nicht wie du.
Não estou ouvindo.	Ich höre nicht zu.
Não estou mais morando com ele.	Ich lebe nicht mehr mit ihm zusammen.
Não estou mais irritado com você.	Ich bin dir nicht mehr böse.
Eu não estou inventando.	Das hab ich mir nicht einfach so ausgedacht.
Eu não estou mais casado.	Ich bin nicht mehr verheiratet.
Não sou casada.	Ich bin nicht verheiratet.
Não sou o meu pai.	Ich bin nicht mein Vater.
Não sou obeso.	Ich bin nicht übergewichtig.
Eu não estou bem.	Ich bin nicht okay.
Eu não sou antiquado.	Ich bin nicht altmodisch.
Eu não sou velho.	Ich bin nicht alt.
Eu não estou na lista.	Ich stehe nicht auf der Liste.
Eu não faço parte do grupo deles.	Ich gehöre nicht dazu.
Não estou brincando com você.	Ich spiele nicht mit dir.
Não me orgulho disto.	Ich bin hierauf nicht stolz.
Não estou orgulhosa disto.	Ich bin nicht stolz darauf.
Eu não me orgulho do que fiz.	Ich bin nicht stolz auf das, was ich getan habe.
Eu não estou pronto para um relacionamento.	Ich bin für eine Beziehung noch nicht bereit.
Eu ainda não estou pronto para isso.	Ich bin dazu noch nicht bereit.
Eu ainda não estou pronta.	Ich bin noch nicht bereit.
Eu ainda não estou pronto.	Ich bin noch nicht fertig.
Não estou com muita fome.	Ich bin nicht allzu hungrig.
Eu não sou parente de Tom.	Ich bin nicht mit Tom verwandt.
Não sou tão rico assim para comprar isso.	Ich bin nicht reich genug, um mir das zu kaufen.
Eu não estou rico.	Ich bin nicht reich.
Não estou satisfeito com a sua explicação.	Ich bin mit deiner Erklärung nicht zufrieden.
Eu ainda não estou satisfeito.	Ich bin noch nicht zufrieden.
Eu não estou satisfeito.	Ich bin nicht zufrieden.
Não estou dizendo que sua música é ruim.	Ich sage nicht, dass seine Musik schlecht ist.
Não estou dizendo o motivo.	Ich sage nicht warum.
Não estou tão assustado assim.	Ich habe überhaupt keine Angst.
Não sou tímido.	Ich bin nicht schüchtern.
Eu não estou doente.	Ich bin nicht krank.
Não estou dormindo.	Ich schlafe nicht.
Não tenho sono.	Ich bin nicht müde.
Eu já não tenho mais tanta certeza.	Ich bin mir nicht mehr so sicher.
Eu não tenho tanta certeza.	Ich bin mir nicht ganz sicher.
Eu não vou me desculpar por estar atrasado.	Die Verspätung tut mir leid.
Não tenho certeza de que posso pagar isso.	Ich weiß nicht so recht, ob ich es mir leisten kann.
Não tenho certeza se posso fazer isso.	Ich bin mir nicht sicher, ob ich das schaffen kann.
Eu não tenho certeza de que quero ver isto.	Ich bin mir nicht sicher, ob ich das sehen möchte.
Não tenho certeza se estou fazendo isso corretamente.	Ich weiß nicht so recht, ob ich das hier richtig mache.
Eu não tenho certeza se isso vai ajudar.	Ich bin mir nicht sicher, ob das helfen wird.
Não tenho certeza de nada.	Ich bin mir bei nichts sicher.
Não sei bem se o Tom me reconheceu.	Ich bin mir nicht sicher, ob Tom mich erkannt hat.
Eu não sei se o que eu me lembro é o que de fato aconteceu.	Ich bin mir nicht sicher, ob meine Erinnerung dem tatsächlich Geschehenen entspricht.
Não tenho certeza de que tamanho ela usa.	Ich bin mir nicht sicher, welche Größe sie hat.
Não tenho certeza do que está errado.	Ich bin mir nicht sicher, was falsch ist.
Não tenho certeza de quando ele virá.	Ich bin mir nicht sicher, wann er kommt.
Não tenho certeza de quem escreveu este relatório.	Ich bin mir nicht sicher, wer diesen Bericht geschrieben hat.
Não tenho certeza o por quê.	Ich bin mir nicht sicher, warum.
Ainda não tenho certeza, mas acho que me tornarei professor.	Ich bin noch nicht sicher, aber ich denke, ich werde Lehrer.
Não tenho certeza, mas acho que eu odeio o Tom.	Ich bin mir nicht sicher, aber ich glaube, ich hasse Tom.
Eu não tenho certeza.	Ich bin mir nicht sicher.
Não estou falando com você.	Mit dir rede ich nicht.
Não lhe vou dizer o nome dele.	Ich werde Ihnen seinen Namen nicht nennen.
Eu não sou tão burro.	So blöd bin ich nicht.
Não sou a única que gosta de Tom.	Ich bin nicht der Einzige, der Tom mag.
Não sou o único que gosta de Tom.	Ich bin nicht die Einzige, die Tom mag.
Eu não sou o mesmo tonto que era há quinze anos.	Ich bin nicht der gleiche Dummkopf wie vor 15 Jahren.
Eu não estou pensando nisso.	Ich denke nicht darüber nach.
Não estou nem um pouco cansado.	Ich bin überhaupt nicht müde.
Ainda não estou cansado.	Ich bin noch nicht müde.
Não estou cansado.	Ich bin nicht müde.
Eu não sou o Tom.	Ich bin nicht Tom.
Eu não sou Tom. Sou John.	Ich bin nicht Tom. Ich bin Johannes.
Eu não sou o pai do Tom.	Ich bin nicht Toms Vater.
Eu não estou muito feliz com isso.	Ich bin darüber nicht allzu erfreut.
Não estou muito preocupado com Tom.	Um Tom mache ich mir keine großen Sorgen.
Eu não estou tentando impressionar ninguém.	Ich versuche nicht, irgendjemanden zu beeindrucken.
Não estou tentando impressionar ninguém.	Ich versuche, niemanden zu beeindrucken.
Eu não estou entendendo nada.	Ich verstehe nichts.
Não estou chateado.	Ich bin nicht bestürzt.
Eu não estou acostumado a beber.	Ich bin es nicht gewohnt zu trinken.
Não estou habituado a levantar-me cedo.	Ich bin es nicht gewohnt, früh aufzustehen.
Eu não estou acostumado a fazer discursos em público.	Ich bin es nicht gewohnt, Reden in der Öffentlichkeit zu halten.
Eu não estou acostumado a isto.	Das bin ich nicht gewohnt.
Eu não me acostumei a isto.	Ich bin nicht daran gewöhnt.
Eu não estou muito ocupado.	Ich bin nicht sehr beschäftigt.
Eu não sou muito bom em francês.	Ich bin nicht sehr gut in Französisch.
Eu não sou muito bom em despedidas.	Ich bin nicht sehr gut beim Verabschieden.
Eu não sou muito bom na natação.	Ich bin kein guter Schwimmer.
Eu não sei nadar muito bem.	Ich kann nicht gut schwimmen.
Eu não sou muito bom nisto.	Ich bin nicht sehr gut darin.
Não estou com muita fome.	Ich habe keinen großen Hunger.
Eu não estou usando meias.	Ich habe keine Socken an.
Eu não estou me sentindo bem.	Mir geht es schlecht.
Eu ainda não estou completamente acordado.	Ich bin noch nicht ganz wach.
Eu não estou preocupado com ele.	Ich mache mir keine Sorgen um ihn.
Eu não estou preocupado.	Das macht mir keine Sorgen.
Não estou preocupado com Tom. Estou preocupado contigo, Maria.	Ich sorge mich nicht um Tom, sondern um dich, Maria.
Não estou escrevendo sobre você.	Ich schreibe nicht über dich.
Eu não sou você.	Ich bin nicht du.
Eu não sou mais jovem.	Ich bin nicht mehr jung.
Não sou seu namorado.	Ich bin nicht dein Freund.
Não sou mais seu treinador.	Ich bin nicht mehr dein Ausbildungsleiter.
Eu não sou o seu inimigo.	Ich bin nicht dein Feind.
Não sou o seu inimigo.	Ich bin nicht euer Feind.
Não sou teu amigo.	Ich bin nicht euer Freund.
Não sou sua amiga.	Ich bin nicht Ihr Freund.
Eu não sou mais o seu marido.	Ich bin nicht mehr dein Mann.
Eu não sou a sua mãe.	Ich bin nicht deine Mutter.
Não sou seu escravo!	Ich bin nicht dein Sklave.
Eu não sou nada sem você.	Ohne euch bin ich nichts.
Agora estou ocupado escrevendo um livro.	Ich bin gerade damit beschäftigt, ein Buch zu schreiben.
Sou da opinião de que ele deveria pedir desculpas ao seu professor.	Ich bin der Meinung, dass er seinen Lehrer um Entschuldigung bitten sollte.
Estou ofendido.	Ich bin beleidigt.
Estou ben com isso.	Ich bin damit einverstanden.
Estou bem com isso.	Ich bin damit einverstanden.
Estou bem.	Mir geht's gut.
Estou bem.	Es geht mir gut.
Eu sou velho.	Ich bin alt.
Eu sou mais velho que Tom.	Ich bin älter als Tom.
Eu sou antiquado.	Ich bin altmodisch.
Estou de dieta.	Ich bin auf Diät.
Estou a caminho.	Ich bin auf dem Weg.
Estou no balcão.	Ich bin auf dem Balkon.
Estou no oitavo andar.	Ich bin im achten Stock.
Estou na lista.	Ich bin auf der Liste.
Eu estou no telefone com o Tom agora.	Ich spreche gerade mit Tom am Telefon.
Estou de férias.	Ich habe Ferien.
Estou do seu lado, Tom.	Ich bin auf deiner Seite, Tom.
Estou no seu lado.	Ich bin auf deiner Seite.
Eu sou um de vocês.	Ich bin eine von euch.
Sou um de vocês.	Ich bin einer von euch.
Eu sou um de seus alunos.	Ich bin einer deiner Schüler.
Só estou fazendo o meu trabalho.	Ich verrichte nur meine Arbeit.
Estou apenas seguindo ordens.	Ich führe nur Befehle aus.
Sou apenas humano.	Ich bin nur ein Mensch.
Eu só estou pensando em você.	Ich denke nur an dich.
Eu só estou tentando ajudá-lo.	Ich will dir nur helfen.
Eu só estou tentando ajudá-la.	Ich will euch nur helfen.
Estou aberto a sugestões.	Ich bin offen für Anregungen.
Sou contra todo tipo de guerra.	Ich bin gegen jede Art von Krieg.
Sou otimista.	Ich bin optimistisch.
Estou aqui fora.	Ich bin hier draußen.
Estou sem dinheiro.	Ich habe kein Geld mehr.
Estou aqui.	Ich bin hier drüben.
Estou exagerando.	Ich überdrehe.
Sou perfeitamente feliz.	Ich bin vollkommen glücklich.
Estou planejando comprar um celular amanhã.	Ich beabsichtige, morgen ein Mobiltelefon zu kaufen.
Estou brincando com meus amigos.	Ich spiele mit meinen Freunden.
Alegro-me em vê-lo.	Es war mir eine Ehre, dich getroffen zu haben und ich freue mich, von dir zu hören.
Estou pronto para morrer.	Ich bin zu sterben bereit.
Eu sou muito bom em cozinhar macarrão.	Ich bereite recht gute Spaghetti zu.
Eu tenho certeza que ele chegou atrasado de propósito.	Ich bin ziemlich sicher, dass er absichtlich zu spät kam.
Eu tenho certeza de que Tom não comerá isso.	Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom das nicht essen wird.
Estou orgulhoso do meu filho.	Ich bin stolz auf meinen Sohn.
Estou orgulhoso de mim mesmo.	Ich bin stolz auf mich.
Estou orgulhoso de você.	Ich bin stolz auf dich.
Orgulho-me de ser canadense.	Ich bin stolz, Kanadier zu sein.
Tenho orgulho de ser canadense.	Ich bin stolz, Kanadierin zu sein.
Orgulho-me de ser canadense.	Ich bin stolz, Kanadier zu sein.
Tenho orgulho de ser canadense.	Ich bin stolz, Kanadierin zu sein.
Estou orgulhoso de ser seu pai.	Ich bin stolz, dein Vater zu sein.
Eu me orgulho de tê-lo como amigo.	Ich bin stolz, ihn als Freund zu haben.
Eu estou bem faminto.	Ich bin ziemlich hungrig.
Estou bem satisfeito.	Ich bin recht zufrieden.
Estou lendo um livro sobre história americana.	Ich lese ein Buch über die amerikanische Geschichte.
Estou lendo um livro.	Ich lese ein Buch.
Estou lendo o New York Times.	Ich lese die New York Times.
Estou lendo o jornal.	Ich lese gerade die Zeitung.
Estou lendo este livro.	Ich lese gerade dieses Buch.
Estou preparado para qualquer coisa.	Ich bin zu allem bereit.
Eu estou pronto a admitir que isso foi minha culpa.	Ich bin bereit zuzugeben, dass es mein Fehler war.
Estou pronto para começar.	Ich bin bereit anzufangen.
Estou pronto para ir.	Ich bin fertig zu gehen.
Eu estou pronto para sair deste lugar.	Ich bin bereit, von hier zu verschwinden.
Estou pronto para começar.	Ich bin bereit anzufangen.
Estou pronto quando você está.	Ich bin bereit, wenn du es bist.
Estou pronto!	Ich bin soweit!
Estou pronto.	Ich bin soweit.
Eu sou muito rápido.	Ich bin sehr schnell.
Estou com muita fome.	Ich habe großen Hunger.
Estou realmente ansioso em conhecer o Tom.	Ich freue mich wirklich darauf, Tom kennenzulernen.
Eu realmente não tenho interesse em história.	Ich interessiere mich wirklich nicht für Geschichte.
Estou mesmo muito orgulhoso de você!	Ich bin richtig stolz auf dich.
Eu sou muito rico.	Ich bin sehr reich.
Eu realmente tenho muito medo de aranhas.	Ich habe eine Mordsangst vor Spinnen.
Me desculpa mesmo!	Es tut mir wirklich leid.
Estou realmente cansado e quero ir para a cama cedo.	Ich bin sehr müde. Ich möchte früher schlafen gehen.
Eu estou pedindo asilo político.	Ich beantrage politisches Asyl.
Eu sou responsável pela segurança do Tom.	Ich bin für Toms Sicherheit verantwortlich.
Sou eu o responsável pelo que meu filho fez.	Ich bin dafür verantwortlich, was mein Sohn getan hat.
Estou descansando.	Ich ruhe mich aus.
Estou aposentado.	Ich bin in Rente.
Eu sou rico.	Ich bin reich.
Estou bem atrás de você.	Ich bin gleich hinter dir.
Eu estou bem ao seu lado.	Ich bin direkt neben dir.
Eu estou certo, não estou?	Ich habe recht, nicht wahr?
Eu estou certo.	Ich habe recht.
Estou um pouco atrasado.	Ich bin etwas spät dran.
Minhas ideias estão acabando.	Ich habe keine Ideen mehr.
Fico triste sem você.	Ohne Dich bin ich traurig.
Estou triste.	Ich bin traurig.
Estou satisfeito com tudo.	Ich bin mit allem zufrieden.
Estou satisfeito com o seu progresso.	Ich bin zufrieden mit seinem Fortschritt.
Estou satisfeito com o meu salário.	Ich bin mit meinem Gehalt zufrieden.
Estou satisfeito com os resultados.	Ich bin mit den Ergebnissen zufrieden.
Estou satisfeito.	Ich bin zufrieden.
Eu estou economizando para comprar um carro novo.	Ich spare für einen neuen Wagen.
Estou dizendo que não.	Ich sage nein.
Tenho medo de cachorros.	Ich habe Angst vor Hunden.
Eu estou com medo do cachorro de Tom.	Toms Hund macht mir Angst.
Estou assustado.	Ich habe Angst.
Eu estou gritando.	Ich schreie.
Eu vou vê-los hoje à noite.	Ich sehe sie heute Abend.
Eu estou vendendo o meu carro.	Ich verkaufe mein Auto.
Vou mandá-la à Califórnia.	Ich schicke sie nach Kalifornien.
Estou-lhe enviando um livro.	Ich schicke dir ein Buch.
Estou falando sério.	Es ist mein Ernst.
Eu estou falando sério.	Ich meine es ernst.
Estou pensando seriamente em vender a minha casa.	Ich denke ernsthaft darüber nach, ob ich mein Haus verkaufen soll.
Eu estou chocado.	Ich bin erschrocken.
Eu sou tímido.	Ich bin schüchtern.
Estou de saco cheio disso.	Ich habe die Schnauze voll davon.
Estou enjoado de comer peixe.	Ich habe es satt, Fisch zu essen.
Estou farto de peixe.	Ich kann keinen Fisch mehr sehen!
Eu já estou cheio da língua francesa.	Ich hab' die Nase voll von Französisch.
Estou cansado de ouvir suas reclamações.	Ich habe die Nase voll davon, seine Beschwerden anzuhören.
Estou cansado de ouvir suas reclamações.	Ich bin es leid, deine Beschwerden anzuhören.
Estou farto disso.	Ich habe die Nase voll davon.
Estou farto de suas desculpas, Tom.	Ich bin deine Entschuldigungen leid, Tom!
Eu sou sincero.	Ich bin aufrichtig.
Estou dormindo.	Ich schlafe gerade.
Sou mais inteligente do que você.	Ich bin schlauer als du.
Eu estou tão envergonhado.	Ich schäme mich so!
Estou muito confuso.	Ich bin so verwirrt!
Estou tão bêbado agora que estou vendo dois teclados.	Ich bin jetzt so besoffen, dass ich zwei Tastaturen sehe.
Estou tão constrangido.	Ich bin so beschämt!
Estou tão animado!	Ich bin ja so aufgeregt!
Estou tão gorda.	Ich bin so dick.
Eu sou muito gordo.	Ich bin so fett.
Estou tão cheio.	Ich bin so satt.
Eu estou muito feliz por você ter ligado.	Ich bin so froh, dass du angerufen hast.
Estou tão feliz por vocês dois!	Ich freue mich so für euch beide.
Estou muito feliz de te ver de novo.	Ich freue mich ja so, dich wiederzusehen!
Eu estou muito feliz de te ver de novo.	Ich freue mich ja so, Sie wiederzusehen!
Estou tão feliz por você estar aqui.	Ich bin so froh, dass du hier bist!
Estou tão feliz.	Ich bin so glücklich.
Estou muito orgulhoso de meus filhos.	Ich bin so stolz auf meine Jungs.
Estou tão orgulhoso do Tom.	Ich bin so stolz auf Tom.
Estou muito orgulhoso de você.	Ich bin so stolz auf dich!
Estou muito orgulhoso em saber que ela é minha.	Ich bin so stolz, dass sie die Meine ist.
Eu sinto muito.	Das tut mir so leid.
Estou tão cansado que não consigo estudar.	Ich bin so müde, dass ich nicht lernen kann.
Estou tão cansado que vou para a cama assim que chegar em casa.	Ich bin so müde, dass ich gleich ins Bett gehe, wenn ich nach Hause komme.
Estou tão cansado!	Ich bin so müde!
Sou tão azarado!	Was für ein Pech ich habe!
Estou sóbrio.	Ich bin nüchtern.
Eu sinto muito por isso.	Das tut mir leid.
Sinto muito pela resposta tardia.	Ich möchte mich für die späte Antwort entschuldigen.
Sinto muito por você.	Es tut mir leid für dich.
Sinto muito por tê-lo chamado mentiroso.	Es tut mir leid, dass ich dich als Lügner bezeichnet habe.
Sinto muito por tê-la chamado mentirosa.	Es tut mir leid, dass ich dich als Lügnerin bezeichnet habe.
Me desculpe, mas tenho que ir.	Es tut mir leid, dass ich gehen muss.
Desculpe-me por decepcionar você.	Es tut mir leid, dass ich dich enttäuscht habe.
Sinto muito por ter perdido a sua festa.	Sorry, dass ich deine Party verpasst habe.
Lamento ter sido tão grosseiro.	Es tut mir leid, dass ich so grob war.
Me desculpe por eu ter sido tão rude.	Es tut mir leid, dass ich so unhöflich war.
Me desculpe por estar atrasado.	Entschuldigen Sie die Verspätung.
Peço desculpas por ser tão idiota.	Es tut mit leid, dass ich so dumm bin.
Eu sinto muito ter feito você esperar por tanto tempo.	Es tut mir leid, dass ich Sie so lange warten ließ.
Sinto muito por tê-lo feito esperar tanto tempo assim.	Ich bedaure, dass ich Sie so lange haben warten lassen.
Eu sinto muito por vocês não poderem vir esta noite.	Es tut mir leid, dass Sie heute Abend nicht kommen können.
Lamento por vocês não poderem comparecer esta noite.	Tut mir leid, dass ihr heute Abend nicht kommen könnt.
Sinto ter de chamá-lo tão tarde.	Tut mir leid, dass ich dich so spät abends anrufe.
Desculpe incomodá-lo, mas há uma ligação para você.	Verzeihen Sie die Störung, aber da ist ein Anruf für Sie.
Sinto muito ter te causado tantos problemas.	Es tut mir leid, dass ich dir so viel Probleme bereitet habe.
Desculpe por tê-lo incomodado.	Es tut mir leid, dass ich Sie gestört habe.
Lamento ter feito você esperar esse tempo todo.	Es tut mit leid, dass ich Sie so lange habe warten lassen.
Desculpe-me por fazê-los esperar por tanto tempo.	Tut mir leid, dass ich dich so lange habe warten lassen.
Sinto muito tê-lo feito esperar.	Es tut mir leid, dass ich dich habe warten lassen.
Sinto muito tê-los feito esperar.	Es tut mir leid, dass ich euch habe warten lassen.
Sinto muito tê-la feito esperar.	Es tut mir leid, dass ich Sie habe warten lassen.
Sinto muito, mas não lembro o seu nome.	Ich bedauere, das sagen zu müssen, aber ich habe vergessen, wie du heißt.
Desculpe incomodá-lo, mas o senhor poderia me indicar o caminho à estação?	Entschuldigen Sie bitte die Störung, aber könnten Sie mir vielleicht den Weg zum Bahnhof erklären?
Desculpe incomodá-la, mas a senhora poderia me indicar o caminho à estação?	Entschuldigen Sie die Störung, aber könnten Sie mir vielleicht sagen, wie ich zum Bahnhof komme?
Sinto muito, mas sou contra esse projeto.	Es tut mir leid, aber ich bin gegen dieses Projekt.
Desculpe-me, mas não compreendi o que você disse em inglês.	Entschuldigung, aber ich habe nicht verstanden, was Sie auf Englisch gesagt haben.
Sinto muito, mas não entendo francês muito bem.	Es tut mir leid, aber ich verstehe nicht gut Französisch.
Me desculpe, mas não estou entendendo.	Tut mir leid, aber ich versteh es nicht.
Sinto muito, mas acho que você está errado.	Entschuldigung, aber ich denke, Sie liegen falsch.
Desculpe, mas agora eu tenho que ir para casa.	Es tut mir leid, aber ich werde jetzt nach Hause gehen müssen.
Desculpe, mas eu estou ocupado agora.	Ich bedaure, aber im Moment habe ich zu tun.
Sinto muito, mas minha resposta é não.	Es tut mir leid, aber die Antwort lautet „Nein!“
Sinto muito, mas a resposta é não.	Es tut mir leid, aber die Antwort lautet „Nein!“
Sinto muito, mas seus nomes não estão na lista.	Tut mir leid, aber Ihre Namen stehen nicht auf der Liste.
Desculpe, o senhor disse algo?	Entschuldigung, sagtest du etwas?
Me desculpa, mas já tenho outro compromisso.	Es tut mir leid, ich habe bereits eine andere Verpflichtung.
Sinto muito em não poder ajudá-lo.	Tut mir leid, ich kann dir nicht helfen.
Sinto muito, não posso ficar muito tempo.	Entschuldigen Sie! Ich kann nicht lange bleiben.
Me desculpe, eu não posso ficar por muito tempo.	Es tut mir leid, ich kann nicht lange bleiben.
Sinto muito, disquei o número errado.	Entschuldigen Sie! Ich habe mich verwählt.
Me desculpe, eu não quis machucar os seus sentimentos.	Es tut mir leid, ich wollte nicht Ihre Gefühle verletzen.
Me desculpe, não tenho troco.	Tut mir leid, ich habe kein Kleingeld.
Desculpe, não compreendo.	Tut mir leid, ich versteh das nicht.
Sinto muito, esqueci de fazer meu dever de casa.	Entschuldigung, ich habe vergessen, meine Hausaufgaben zu machen.
Desculpe, não tenho ideia.	Tut mir leid, ich habe keine Ahnung.
Desculpe-me, agora estou ocupado.	Tut mir leid, ich bin gerade beschäftigt.
Me desculpe, minha mãe não está em casa.	Ich bedauere, meine Mutter ist nicht zu Hause.
Me desculpe, Tom, não posso fazer isso.	Tut mir leid, Tom, das kann ich nicht machen.
Sinto muito, Tom. Não posso fazer isso.	Es tut mir leid, Tom! Ich kann das nicht.
Sinto muito, não aceitamos cheques.	Es tut mir leid, wir nehmen keine Schecks an.
Desculpa!	Es tut mir leid.
Desculpe!	Entschuldigung!
Sinto muito. Eu não sabia.	Tut mir leid. Das wusste ich nicht.
Lamento. Não tenho muito tempo.	Es tut mir leid. Ich habe nicht viel Zeit.
Sinto muito. Nunca tive a intenção de machucá-lo.	Es tut mir leid! Es war nie meine Absicht, dich zu verletzen!
Sinto muito. Nunca tive a intenção de machucá-la.	Es tut mir leid! Ich wollte dich wirklich nicht verletzen!
Sinto muito, eu só estava brincando.	Es tut mir leid! Es war nur ein Witz.
Sinto muito. Terei um atraso de 10 minutos.	Tut mir leid! Ich werde mich um zehn Minuten verspäten.
Peço desculpa. Nunca mais voltarei a fazer isso.	Es tut mir leid! Ich werde es nie wieder tun!
Estou falando por experiência própria.	Ich spreche aus Erfahrung.
Estou falando com meu aluno.	Ich spreche mit meiner Studentin.
Eu estou falando.	Ich spreche gerade.
Estou passando a Noite de Natal com minha família.	Ich verbringe Heiligabend bei meiner Familie.
Eu estou de pé.	Ich stehe.
Estou começando a me apaixonar por você.	Ich fange an, mich in dich zu verlieben.
Eu estou começando a perder as esperanças.	Langsam verliere ich die Hoffnung.
Estou começando a perder a paciência com você.	Ich fange an, meine Geduld dir gegenüber zu verlieren.
Estou começando a perder a paciência.	Ich fange an, die Geduld zu verlieren.
Estou morto de fome.	Ich sterbe vor Hunger!
Eu estou morrendo de fome!	Ich bin am Verhungern!
Estou faminto!	Ich habe Kohldampf!
Estou morrendo de fome!	Ich sterbe vor Hunger!
Estou morrendo de fome.	Ich verhungere.
Estou morrendo de fome! Traga alguma coisa para eu comer, rápido.	Ich bin am Verhungern! Los, gib mir schnell etwas zu essen!
Estou hospedado no Hotel Sheraton.	Ich übernachte im Sheraton Hotel.
Eu estou um pouco tonto.	Mir ist noch immer etwas schwindlig.
Ainda estou com um pouco de fome.	Ich habe noch immer etwas Hunger.
Ainda estou vivo.	Ich lebe noch.
Ainda estou ocupado.	Ich bin immer noch beschäftigt.
Eu ainda estou com fome.	Ich habe immer noch Hunger.
Eu ainda estou apaixonada por ele.	Ich bin noch in ihn verliebt.
Ainda estou apaixonado por você.	Ich liebe dich noch immer.
Estou ainda chocado.	Ich stehe noch immer unter Schock.
Eu estou ainda a procura de trabalho.	Ich befinde mich noch auf Arbeitssuche.
Eu ainda não estou entendendo nada.	Ich verstehe immer noch nichts.
Ainda estou sonolento.	Ich bin noch müde.
Eu ainda estou com sede.	Ich habe immer noch Durst.
Ainda estou trabalhando nisso.	Ich arbeite noch daran.
Ainda sou seu chefe.	Ich bin immer noch dein Chef.
Eu estou lutando com a gramática francesa.	Ich habe so meine Probleme mit der französischen Grammatik.
Estou preso no engarrafamento.	Ich stecke in einem Verkehrsstau fest.
Eu estou estudando inglês em casa.	Ich lerne Englisch zu Hause.
Eu estou estudando inglês.	Ich studiere Englisch.
Eu estou estudando francês em casa.	Ich lerne zu Hause Französisch.
Eu estou estudando francês agora.	Ich lerne gerade Französisch.
Estou estudando francês.	Ich lerne Französisch.
Estou estudando com Tom.	Ich studiere mit Tom.
Estou cheio!	Ich bin pappsatt.
Eu estou pasmado.	Ich bin fassungslos.
Estou com uma terrível dor de cabeça.	Ich habe schreckliche Kopfschmerzen.
Estou certo sobre isto.	Da bin ich mir sicher.
Tenho certeza de que tudo ficará bem agora.	Ich bin sicher, dass jetzt alles in Ordnung ist.
Tenho certeza de que ele passará no próximo exame.	Ich bin sicher, er wird die nächste Prüfung bestehen.
Tenho certeza de que encontrarei um jeito.	Ich bin sicher, einen Weg zu finden.
Tenho certeza de que seria um erro contar ao Tom.	Ich bin sicher, es wäre ein Fehler, es Tom zu erzählen.
Eu tenho certeza de que posso lidar com isso.	Ich werde sicher damit fertig.
Tenho certeza de que minha filha passará na prova.	Ich bin sicher, dass meine Tochter die Prüfung bestehen wird.
Tenho certeza que nosso time irá vencer.	Ich bin sicher, dass unsere Mannschaft gewinnen wird.
Estou certo que ela está correta.	Ich bin sicher, dass sie recht hat.
Tenho certeza de que o Tom não vai se importar.	Tom wird bestimmt nichts dagegen haben.
Eu tenho certeza de que isso não foi intencional.	Das war sicher nicht mit Absicht.
Tenho certeza de que seus pais estão muito orgulhosos de você.	Ich bin sicher, dass deine Eltern sehr stolz auf dich sind.
Eu tenho certeza de que vocês dois concordam.	Ich bin sicher, ihr beide werdet zustimmen.
Estou certa que eles ganharão.	Ich bin mir sicher, dass sie gewinnen werden.
Estou certo que eles ganharão.	Ich bin sicher, dass sie gewinnen.
Estou certa que eles irão ganhar.	Ich bin sicher, dass sie siegen werden.
Com certeza, isto é tudo um mal-entendido.	Das ist sicher alles ein Missverständnis.
Com certeza, isto é só um mal-entendido.	Es handelt sich bestimmt nur um ein Missverständnis.
Tenho certeza de que Tom está bem.	Es geht Tom bestimmt gut.
Tenho certeza de que Tom tem boas intenções.	Ich bin sicher, dass Tom gute Absichten hat.
Eu tenho certeza de que o Tom vai superar isso.	Ich bin sicher, dass Tom darüber hinwegkommt.
Tenho certeza de que Tom entenderá.	Ich bin mir sicher, dass Tom das verstehen wird.
Eu tenho certeza de que o Tom não vai nos ajudar.	Tom hilft uns bestimmt nicht.
Tenho certeza de que Tom está bem.	Es geht Tom bestimmt gut.
Tenho certeza de que temos muito em comum.	Ich weiß sicher, dass wir viel gemein haben.
Tenho certeza de que poderíamos fazer isso se tivéssemos a ajuda de Tom.	Ich bin mir sicher, dass wir das mit Toms Hilfe tun könnten.
Tenho certeza de que você tem outras habilidades.	Du hast sicher andere Begabungen.
Estou certo de que você teve boa intenção.	Du hast es bestimmt gut gemeint.
Eu tenho certeza de que você descobrirá.	Ich bin mir sicher, dass du es herausfinden wirst.
Tenho certeza de que você vai gostar de Tom.	Ich bin sicher, du wirst Tom mögen.
Eu tenho certeza de que você está muito ocupada.	Du bist sicher sehr beschäftigt.
Eu tenho certeza de que você está muito ocupado.	Sie sind bestimmt sehr beschäftigt.
Tenho certeza de que encontrou Tom.	Ich bin mir sicher, dass du Tom getroffen hast.
Estou surpreso com o seu comportamento.	Dein Verhalten überrascht mich.
Estou surpreso por você ter ganho o prêmio.	Ich bin überrascht, dass du den Preis gewonnen hast.
Estou surpreso de te ver.	Ich bin überrascht, dich zu sehen.
Estou tomando meu banho.	Ich bade gerade.
Estou pegando um livro.	Ich nehme ein Buch.
Estou saindo de férias por alguns dias.	Ich nehme mir ein paar Tage frei.
Estou passeando em um parque.	Ich gehe in einem Park spazieren.
Eu estou tomando antibióticos.	Ich nehme Antibiotika.
Vou levar meu filho para o zoológico hoje à tarde.	Ich gehe heute Nachmittag mit meinem Sohn in den Zoo.
Estou pegando o livro.	Ich nehme das Buch.
Vou levar este aqui.	Ich nehme das hier.
Vou tirar folga amanhã à tarde.	Ich nehme mir morgen Nachmittag frei.
Vou te levar para casa.	Ich bringe dich nach Hause.
Falo sobre meu amigo.	Ich spreche von meinem Freund.
Eu estou falando sobre você.	Ich spreche über dich.
Eu estou falando no telefone.	Ich rede am Telefon.
Eu sou alto.	Ich bin groß.
Sou mais alto do que Tom.	Ich bin größer als Tom.
Sou maior que você.	Ich bin größer als du.
Sou mais alto que você.	Ich bin größer als ihr.
Estou ensinando basco.	Ich unterrichte Baskisch.
Estou lhe dizendo isso confidencialmente.	Ich sage dir das im Vertrauen.
Peço mil desculpas.	Es tut mir schrecklich leid.
Eu sou o melhor.	Ich bin der Beste.
Eu sou a ovelha negra da família.	Ich bin das schwarze Schaf der Familie.
Eu sou o capitão deste navio.	Ich bin der Kapitän dieses Schiffes.
Eu sou a lei!	Das Gesetz bin ich!
Sou o homem da casa.	Ich bin der Herr im Haus.
Sou o mais velho.	Ich bin der Älteste.
Eu sou o mais velho.	Ich bin die Älteste.
Sou eu quem eles querem.	Ich bin derjenige, den sie wollen.
Fui eu quem recomendou o Tom para o trabalho.	Ich bin derjenige, der Tom für diesen Job empfohlen hat.
Fui eu que recomendei Tom para o emprego.	Ich bin derjenige, welcher Tom für diese Arbeit empfohlen hat.
Sou eu quem deveria pedir desculpas.	Ich bin derjenige, der sich entschuldigen sollte.
Fui eu quem ensinou Francês a Tom.	Ich bin der, der Tom Französisch beibrachte.
Fui eu que ensinei Francês a Tom.	Ich bin die, die Tom Französisch beibrachte.
Sou eu quem está com o carro.	Ich bin derjenige mit dem Auto.
Sou eu quem vocês querem.	Ich bin derjenige, den du willst.
Sou o único desse grupo que não sabe falar francês.	Ich bin der Einzige in dieser Gruppe, der kein Französisch sprechen kann.
Eu sou o único que te entende.	Ich bin der einzige, der dich versteht.
Eu sou a única que vos compreende.	Ich bin die einzige, die dich versteht.
Sou a única pessoa que o Tom conhece nesta cidade.	Ich bin der einzige Mensch, den Tom in dieser Stadt kennt.
Eu sou o dono deste restaurante.	Ich bin der Besitzer dieses Restaurants.
Sou o mais alto da minha turma.	Ich bin der Größte in der Klasse.
Estou pensando em mudar de carreira.	Ich denke über einen Berufswechsel nach.
Estou pensando em outra coisa.	Ich denke an etwas anderes.
Estou pensando em ir ao estrangeiro no próximo ano.	Ich denke, ich möchte nächstes Jahr ins Ausland gehen.
Eu estou pensando em ir para Boston.	Ich beabsichtige, nach Boston zu gehen.
Estou pensando em escrever um livro.	Ich überlege mir, ein Buch zu schreiben.
Estou pensando em ti.	Ich denke an dich.
Tenho sede.	Ich bin durstig.
Estou com sede.	Ich habe Durst.
Eu tenho 30 anos agora.	Ich bin jetzt 30 Jahre alt.
Eu tenho trinta anos.	Ich bin dreißig Jahre alt.
Tenho trinta anos.	Ich bin dreißig.
Eu tenho trinta anos.	Ich bin dreißig Jahre alt.
Tenho trinta anos.	Ich bin dreißig.
Tenho trinta e quatro anos.	Ich bin vierunddreißig Jahre alt.
Eu sinto cócegas.	Ich bin kitzlig.
Já estou cansado.	Ich bin jetzt schon müde.
Eu estou cansado e quero ir para casa.	Ich bin müde und will nach Hause.
Estou cansado e quero ir para a cama.	Ich bin müde und will ins Bett.
Estou cansado por falta de dormir.	Ich bin müde vom wenigen Schlafen.
Eu estou cansado de gamão.	Ich hab' keine Lust mehr auf Backgammon.
Estou cansado de Boston.	Ich bin Boston leid.
Estou cansado de perder.	Ich bin es müde zu verlieren.
Eu estou cansado de fingir.	Ich habe genug von dieser Heuchelei.
Estou cansado de ler.	Ich bin des Lesens müde.
Estou cansado de assistir à TV.	Ich bin es müde fernzusehen.
Estou cansada de assistir à TV.	Ich habe keine Lust mehr fernzusehen.
Estou cansada de escrever.	Ich habe das Schreiben satt.
Estou cansado de escrever.	Ich habe genug vom Schreiben.
Eu estou cansado dos seus comentários.	Ich habe genug von deinen Kommentaren.
Estou cansado.	Ich bin müde!
A culpa é minha, não sua.	Ich bin schuld, nicht du.
Eu sou o Tom e essa é a Mary.	Ich bin Tom und das hier ist Maria.
Sou Tom Jackson.	Ich bin Tom Jackson.
Sou o irmão de Tom.	Ich bin Toms Bruder.
Eu sou o pai do Tom.	Ich bin Toms Vater.
Sou o dentista de Tom.	Ich bin Toms Zahnarzt.
Sou o médico de Tom.	Ich bin Toms Arzt.
Eu sou o pai do Tom.	Ich bin Toms Vater.
Eu sou amigo do Tom.	Ich bin Toms Freund.
Eu sou a avó de Tom.	Ich bin Toms Großmutter.
Eu sou o guardião de Tom.	Ich bin Toms Vormund.
Eu sou o advogado de Tom.	Ich bin Toms Anwalt.
Sou a mãe de Tom.	Ich bin Toms Mutter.
Sou mãe de Tom.	Ich bin Toms Mutter.
Eu sou sobrinho de Tom.	Ich bin Toms Neffe.
Sou o padrasto do Tom.	Ich bin Toms Stiefvater.
Eu sou tio de Tom.	Ich bin Toms Onkel.
Estou muito envergonhado.	Das ist mir sehr peinlich.
Estou ocupado demais para ir.	Ich bin zu beschäftigt, um zu gehen.
Estou muito ocupado para ajudá-lo.	Ich bin zu beschäftigt, um ihm zu helfen.
Estou ocupado demais para falar com você agora.	Ich bin gerade zu beschäftigt, um mit Ihnen zu reden.
Eu estou ocupado demais para falar com você agora.	Ich bin zu beschäftigt, um jetzt mit Ihnen zu sprechen.
Estou muito velho para esse tipo de coisa.	Ich bin zu alt für diese Art von Sachen.
Estou cansado demais para estudar.	Ich bin zu müde zum Lernen.
Estou muito cansado.	Ich bin zu müde.
Eu estou traduzindo um artigo.	Ich übersetze einen Artikel.
Estou preso.	Ich bin gefangen.
Estou viajando sozinho.	Ich reise alleine.
Eu estou viajando sozinho.	Ich reise allein.
Estou viajando sozinho.	Ich reise alleine.
Eu estou tentando não chorar.	Ich versuche gerade, nicht zu weinen.
Eu estou descobrir o que aconteceu.	Ich versuche herauszufinden, wie das passiert ist.
Eu estou tentando descobrir uma coisa.	Ich versuche gerade, mir über etwas klar zu werden.
Estou tentando encontrar a Park Street.	Ich bin auf der Suche nach der Parkstraße.
Estou tentando encontrar a pessoa a quem pertence este violão.	Ich versuche, denjenigen zu finden, dem diese Gitarre gehört.
Estou tentando fazer contato com a irmã dela.	Ich versuche, Kontakt zu ihrer Schwester aufzunehmen.
Estou tentando entrar em contato com a minha irmã.	Ich versuche meine Schwester zu erreichen.
Eu estou tentando aprender francês.	Ich versuche, Französisch zu lernen.
Eu estou tentando perder peso.	Ich bin dabei, abzunehmen.
Eu estou tentando dormir.	Ich versuche zu schlafen.
Estou tentando solucionar o problema.	Ich versuche, das Problem zu lösen.
Estou tentando estudar.	Ich versuche zu lernen.
Estou tentando pensar em um plano melhor.	Ich bin dabei, mir einen besseren Plan zu überlegen.
Estou tentando trabalhar.	Ich versuche zu arbeiten.
Eu tenho doze anos de idade.	Ich bin 12 Jahre alt.
Eu tenho o dobro da sua idade.	Ich bin doppelt so alt wie du.
Sou dois anos mais novo que ele.	Ich bin zwei Jahre jünger als er.
Sou feio.	Ich bin hässlich.
Não sou capaz de traduzir esta frase.	Ich kann diesen Satz nicht übersetzen.
Estou me despindo.	Ich ziehe mich aus.
Estou desempregado.	Ich bin arbeitslos.
Eu não sou talentoso.	Ich bin untalentiert.
Estou aqui em cima!	Ich bin hier oben.
Estou acordado.	Ich bin wach.
Estou chateada.	Ich bin bestürzt.
Estou chateado.	Ich bin verärgert.
Eu estou acostumado a ser ignorado pelos meus pais.	Ich bin es gewohnt, von meinen Eltern ignoriert zu werden.
Eu estou acostumada a ser ignorada pelos meus pais.	Ich bin es gewohnt, von meinen Eltern nicht wahrgenommen zu werden.
Estou acostumado que riam de mim.	Ich bin daran gewöhnt, dass man mich auslacht.
Estou acostumado a dirigir caminhões.	Ich bin es gewohnt, einen Lastwagen zu fahren.
Eu sou acostumado a dormir mais.	Ich bin an mehr Schlaf gewöhnt.
Estou acostumada a me levantar cedo.	Ich bin es gewohnt, früh aufzustehen.
Estou acostumado com isso agora.	Inzwischen habe ich mich daran gewöhnt.
Estou acostumado a morar sozinho.	Ich bin es gewohnt, allein zu wohnen.
Eu estou acostumado a ficar acordado até tarde.	Ich bin es gewohnt, spät ins Bett zu gehen.
Estou acostumada ao barulho.	Ich bin an den Lärm gewöhnt.
Eu estou acostumado a esperar.	Ich bin es gewohnt zu warten.
Eu sou inútil.	Ich bin nutzlos.
Estou usando o Twitter.	Ich benutze Twitter.
Tenho muito medo.	Ich habe große Angst.
Sou muito ambicioso.	Ich bin sehr ehrgeizig.
Estou muito ocupado, então não conte comigo.	Ich bin sehr beschäftigt. Also rechne nicht mit mir.
Hoje estou muito ocupado.	Ich bin heute sehr beschäftigt.
Estou muito ocupado.	Ich bin sehr beschäftigt.
Estou com muito frio.	Mir ist sehr kalt.
Estou muito preocupado.	Ich bin sehr besorgt.
Estou muito decepcionado.	Ich bin ziemlich enttäuscht.
Eu sou muito discreta.	Ich bin sehr diskret.
Estou muito animado.	Ich bin sehr aufgeregt.
Sou muito gordo.	Ich bin sehr dick.
Eu sou muito esquecido.	Ich bin sehr vergesslich.
Estou muito contente em vê-los.	Ich bin sehr froh, dich zu sehen.
Sou muito bom nisso.	Ich bin sehr gut darin.
Eu sou muito bom no que eu faço.	Ich bin sehr gut in dem, was ich mache.
Eu sou muito grato por sua ajuda.	Ich bin sehr dankbar für deine Hilfe.
Sou imensamente grato a você.	Ich bin dir sehr dankbar.
Estou muito feliz pelo Tom.	Ich freue mich sehr für Tom.
Estou muito feliz na Geórgia.	Ich bin in Georgia sehr glücklich.
Sou muito feliz na Geórgia.	Ich bin in Georgien sehr glücklich.
Estou muito feliz por estar aqui.	Ich bin überaus glücklich hierzusein.
Estou muito satisfeito com o resultado.	Ich bin mit dem Ergebnis sehr zufrieden.
Estou muito feliz.	Ich bin sehr glücklich.
Estou com muita fome agora.	Jetzt bin ich sehr hungrig.
Eu estou com muita fome hoje.	Ich bin heute sehr hungrig.
Estou com muita fome.	Ich bin sehr hungrig.
Tenho muita fome.	Ich habe großen Hunger.
Sou muito preguiçoso.	Ich bin überaus faul.
Eu estou muito sozinho.	Ich bin sehr einsam.
Sou muito popular.	Ich bin sehr beliebt.
Eu estou muito orgulhosa da minha filha.	Ich bin sehr stolz auf meine Tochter.
Estou muito orgulhoso do meu pai.	Ich bin sehr stolz auf meinen Vater.
Estou muito orgulhoso de meu filho.	Ich bin sehr stolz auf meinen Sohn.
Estou muito triste.	Ich bin sehr unglücklich.
Eu sou muito tímido.	Ich bin sehr schüchtern.
Estou com muito sono agora.	Jetzt bin ich sehr schläfrig.
Lamento muito por ter causado o acidente.	Es tut mir sehr leid, den Unfall verursacht zu haben.
Sinto muito, mas não posso.	Ich bedaure sehr, aber ich kann nicht.
Eu sinto muito.	Es tut mir sehr leid.
Eu sou muito forte.	Ich bin sehr stark.
Estou com muita sede.	Ich bin sehr durstig.
Estou muito cansado do trabalho.	Ich bin von der Arbeit sehr müde.
Estou muito cansado.	Ich bin sehr müde.
Estou muito chateado.	Ich bin sehr verärgert.
Estou muito preocupado com meu peso.	Ich mache mir große Sorgen um mein Gewicht.
Estou muito preocupado com você.	Ich mache mir große Sorgen um dich.
Estou esperando por ela.	Ich warte auf sie.
Estou esperando o meu namorado.	Ich warte auf meinen Freund.
Estou esperando meu amigo.	Ich warte auf meine Freundin.
Estou esperando minha amiga.	Ich warte auf meinen Freund.
Estou esperando a minha namorada.	Ich warte auf meine Freundin.
Estou esperando minha mãe.	Ich warte auf meine Mutter.
Estou esperando o ônibus.	Ich warte gerade auf den Bus.
Eu estou esperando pela balsa.	Ich warte auf die Fähre.
Estou esperando por você.	Ich warte auf dich.
Estou esperando por vocês.	Ich warte auf euch.
Estou te esperando.	Ich warte auf Sie.
Eu vou avisar pela última vez.	Ich warne dich zum allerletzten Mal!
Estou assistindo o noticiário.	Ich sehe gerade die Nachrichten.
Agora eu estou assistindo à TV.	Ich sehe gerade fern.
Estou vendo televisão.	Ich gucke Fernsehen.
Eu sou rico.	Ich bin wohlhabend.
Estou usando óculos escuros.	Ich habe eine Sonnenbrille auf.
Estou usando os pijamas velhos de Tom.	Ich trage Toms alten Schlafanzug.
Estou bem.	Mir geht es gut.
Estou bem acordado.	Ich bin hellwach.
Estou disposto a esquecer o que passou.	Ich bin bereit, das Vergangene vergangen sein zu lassen.
Estou disposto a correr o risco.	Das Risiko bin ich einzugehen bereit.
Estou ganhando.	Ich bin am Gewinnen.
Estou vencendo.	Ich gewinne.
Eu estou com um cliente.	Bin beim Kunden.
Estou com um cliente.	Ich bin mit einem Kunden zusammen.
Estou com uma cliente.	Ich habe gerade einen Kunden.
Estou com ele.	Ich bin bei ihm.
Eu estou com o FBI.	Ich bin beim FBI.
Eu estou com o Tom.	Ich bin bei Tom.
Estou 100% com você nessa, Tom.	Ich bin bei dir 100%, Tom.
Estou me perguntando o que fazer para o jantar.	Ich frage mich, was ich zum Abendessen kochen soll.
Estou escrevendo um novo livro.	Ich arbeite gerade an einem neuen Buch.
Estou exausto.	Ich bin völlig erschöpft.
Estou preocupado com todos vocês.	Ich sorge mich um euch alle.
Estou preocupado com o meu peso.	Ich sorge mich um mein Gewicht.
Estou preocupado com o bebê.	Ich mache mir Sorgen um das Kind.
Eu também estou preocupado com Tom.	Auch ich sorge mich um Tom.
Estou preocupado com Tom.	Ich mache mir Sorgen um Tom.
Eu escrevo um livro.	Ich schreibe ein Buch.
Eu estou escrevendo um livro.	Ich schreibe gerade ein Buch.
Estou escrevendo uma carta.	Ich schreibe einen Brief.
Estou escrevendo uma música em francês.	Ich schreibe gerade ein Lied in französischer Sprache.
Estou escrevendo sobre você.	Ich schreibe über dich.
Eu sou jovem mas não tanto assim.	Ich bin zwar jung, aber so jung nun auch wieder nicht.
Tenho a sua idade.	Ich bin so alt wie du.
Eu sou seu pai.	Ich bin dein Vater.
Sou seu.	Ich gehöre dir.
A imaginação afeta todos os aspectos das nossas vidas.	Die Fantasie hat Auswirkungen auf alle Aspekte in unserem Leben.
Em 1683, os turcos assediaram Viena pela segunda vez.	1683 belagerten die Türken zum zweiten Male Wien.
Em 1853 surgiram os primeiros blue jeans.	Die ersten blauen Jeans gab es im Jahr 1853.
Em 1860, Lincoln foi eleito presidente dos Estados Unidos da América.	1860 wurde Lincoln zum Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika gewählt.
A vida era difícil em 1940.	1940 war das Leben schwierig.
Em 1950, a Coreia do Norte invadiu a Coreia do Sul.	1950 drang Nordkorea in Südkorea ein.
Em 1958, o Brasil ganhou sua primeira Copa do Mundo.	1958 hat Brasilien seine erste Weltmeisterschaft gewonnen.
Em 1978, o Japão e a China firmaram um tratado de paz.	1978 wurde ein Friedensvertrag zwischen Japan und China unterzeichnet.
Em 1979 Madre Teresa ganhou o Prêmio Nobel da Paz.	1979 erhielt Mutter Teresa den Friedensnobelpreis.
Numa democracia, os cidadãos têm os mesmos direitos.	In einer Demokratie haben alle Bürger die gleichen Rechte.
Ele perdeu o respeito de seu povo quando aceitou o dinheiro.	Als er das Geld annahm, verlor er den Respekt der Leute.
Ele perdeu o respeito de seu pessoal quando aceitou o dinheiro.	Indem er das Geld annahm, verlor er die Achtung des Volkes.
Além de seu emprego, ele tem muitas outras atividades.	Er geht zusätzlich zu seiner regulären Arbeit noch vielen anderen Tätigkeiten nach.
Além disso, há outras razões.	Darüber hinaus gibt es noch andere Gründe.
Tudo indica que vai chover esta tarde.	Aller Wahrscheinlichkeit nach wird es am Nachmittag regnen.
Nos EUA, o consumo de fast-food triplicou entre 1977 e 1995.	In Amerika hat sich der Verzehr von Fastfood von 1977 bis 1995 verdreifacht.
Nos Estados Unidos, quem possui menos de 18 anos é menor de idade.	In Amerika ist man minderjährig, wenn man jünger als 18 Jahre ist.
Em filmes norte-americanos, o cara negro sempre morre primeiro.	In amerikanischen Filmen stirbt der Schwarze immer zuerst.
Em uma emergência, você age rapidamente?	Reagierst du schnell in einer Krise?
Na antiguidade as pragas mataram muitas pessoas.	In früheren Zeiten kamen viele Menschen durch Seuchen um.
Na Austrália fala-se inglês.	In Australien spricht man Englisch.
No outono, as folhas ficam amarelas.	Im Herbst werden die Blätter gelb.
No outono, as folhas mudam de cor e caem.	Im Herbst verändern die Blätter ihre Farbe und fallen ab.
No basquete, os jogadores altos têm uma vantagem.	Beim Basketball sind große Spieler im Vorteil.
No Canadá, há muitas áreas onde é ilegal cortar as árvores.	In Kanada gibt es viele Gebiete, wo das Fällen von Bäumen verboten ist.
Em caso de emergência, disque 110.	Wählen Sie im Notfall die 110.
Em caso de uma emergência, ligue-me neste número.	Rufen Sie mich im Notfall unter dieser Nummer an.
Em caso de emergência, aperte este botão.	Drücken Sie im Notfall diesen Knopf.
Em caso de emergência, ligue 119.	Im Notfall wählen Sie 119.
Em caso de emergência, chame a polícia.	Benachrichtigen Sie im Notfall die Polizei!
Em caso de incêndio, disque 119.	Rufe im Falle eines Brandes 119 an.
Em caso de incêndio, aperte o botão.	Im Brandfall Knopf drücken!
Em comparação a Tóquio, Londres é pequena.	Im Vergleich zu Tokio ist London klein.
Em países como a Noruega e a Finlândia, têm muita neve no inverno.	In Ländern wie Norwegen und Finnland gibt es im Winter jede Menge Schnee.
Em inglês, o verbo precede o objeto.	Im Englischen steht das Verb vor dem Objekt.
De fato, ele até a amava.	Tatsächlich liebte er sie sogar.
Na França consome-se uma grande quantidade de vinho.	In Frankreich wird viel Wein konsumiert.
Em geral, os homens são mais altos do que as mulheres.	Im Allgemeinen sind Männer größer als Frauen.
No geral, os homens correm mais rápidos do que as mulheres.	Männer können in der Regel schneller laufen als Frauen.
Em geral, as mulheres vivem mais que os homens.	Frauen leben im Allgemeinen länger als Männer.
Em alemão os substantivos são sempre escritos com letra maiúscula.	Im Deutschen werden Substantive immer großgeschrieben.
Em altas altitudes as pessoas acham difícil respirar.	In großer Höhe fällt den Menschen das Atmen schwer.
Na Índia, as vacas são animais sagrados.	In Indien sind Kühe heilige Tiere.
No Japão, o novo ano escolar começa em abril.	In Japan beginnt das neue Schuljahr im April.
No Japão, as aulas começam em abril.	In Japan beginnt die Schule im April.
No Japão, o novo ano escolar começa em abril.	In Japan beginnt das neue Schuljahr im April.
No Japão, o novo semestre começa em abril.	Das neue Semester beginnt in Japan im April.
Há altos e baixos na vida.	Im Leben gibt es Höhen und Tiefen.
Em muitas culturas, os homens e as mulheres vestem-se de maneira diferente.	In vielen Kulturen kleiden sich Männer und Frauen unterschiedlich.
Em muitos lugares a natureza é ameaçada pelas atividades humanas.	An manchen Orten ist die Natur durch menschliches Handeln bedroht.
Em muitos restaurantes na Turquia, o kebab é o prato principal.	In vielen Restaurants der Türkei ist Kebap das Hauptgericht.
Na maioria dos países, os professores não recebem altos salários.	In den meisten Ländern beziehen Lehrer kein hohes Gehalt.
Em minha opinião, um sítio web bem projetado não deveria solicitar rolamento horizontal da tela.	Meiner Meinung nach sollte eine gut aufgebaute Website kein horizontales Scrollen erfordern.
Em minha opinião, o francês é uma língua difícil de se aprender.	Meiner Meinung nach ist Französisch eine schwer erlernbare Sprache.
Em minha opinião, ele tem razão.	Meiner Meinung nach hat er Recht.
Na minha opinião, ela está correta.	Ich bin der Meinung, dass sie Recht hat.
Em minha opinião, você é bonita.	Nach meiner Ansicht bist du schön.
Na minha opinião, você está errado.	Meiner Meinung nach, hast du Unrecht.
Para fazer isso, você tem que correr riscos.	Um das zu tun, musst du Risiken eingehen.
Para conseguir o leite de coco, é necessário abrí-lo.	Um die Kokosmilch zu erhalten, müssen Sie zuerst die Kokosnuss aufknacken.
Em outras palavras, ele é um preguiçoso.	Mit anderen Worten, er ist faul.
Na Sérvia, os trens são muito lentos.	In Serbien sind die Züge sehr langsam.
Em resumo, ele fugiu sem ter pago sua dívida.	Kurzum hat er sich davongemacht, ohne seine Schulden zu begleichen.
Em Singapura, é um crime cuspir no chão.	In Singapur ist es ein Verbrechen, auf den Boden zu spucken.
No espaço, ninguém pode ouvir o seu grito.	Im Weltall hört dich keiner schreien.
Apesar da forte chuva, ele visitou o amigo no hospital.	Trotz des heftigen Regens besuchte er seinen Freund im Krankenhaus.
Apesar da chuva, eu saí.	Trotz des Regens ging ich raus.
Apesar da tempestade, ele saiu.	Er ging trotz des Sturmes nach draußen.
A esse respeito, minha opinão é diferente das suas.	In dieser Hinsicht unterscheidet sich meine Meinung von deiner.
No século XIX, o número de imigrantes cresceu rapidamente.	Im 19. Jahrhundert wuchs die Zahl der Einwanderer stark an.
No alfabeto, o B vem depois do A.	Im Alphabet kommt B nach A.
No cemitério, há uma estátua de uma serpente que se morde a cauda.	Auf dem Friedhof gibt es die Statue einer Schlange, die sich in den Schwanz beisst.
No final, eles aprovaram a proposta.	Schließlich haben sie den Vorschlag angenommen.
No futuro, muitos trabalhadores serão substituídos por robôs.	In der Zukunft wird man viele Arbeiter durch Roboter ersetzen.
De manhã, eu escrevo no parque.	Am Morgen schreibe ich im Park.
Nos EUA, é comum as pessoas passarem um cheque em vez de pagar em dinheiro.	In den Vereinigten Staaten ist es üblich, Schecks zu schreiben, statt bar zu bezahlen.
No ano de 2012, haverá carros voadores em todo lugar.	Im Jahre zweitausendundzwölf wird es überall fliegende Autos geben.
Neste livro, o escritor compara o Japão com os Estados Unidos.	In diesem Buch vergleicht der Verfasser Japan und Amerika.
Nesta empresa há mais mulheres que homens.	In dieser Firma gibt es mehr Frauen als Männer.
Quanto a isto, você está certo.	In dieser Hinsicht hast du recht.
Nesses dias, o açúcar foi menos valorizado do que o sal.	In dieser Epoche war Zucker weniger wert als Salz.
Em tempos como este devemos todos trabalhar em harmonia.	In Zeiten wie diesen sollten wir alle an einem Strange ziehen.
Em Tóquio, a estação de frio começa em meados de novembro.	In Tokio beginnt die kalte Jahreszeit Mitte November.
Em Veneza há sempre muitos turistas.	In Venedig sind immer viele Touristen.
De fato você conhece muitas coisas, mas não é bom em ensiná-las.	Du hast zwar viele Kenntnisse, aber anderen diese beizubringen liegt dir nicht.
A inflação está a ficar fora de controlo.	Die Inflation gerät außer Kontrolle.
A inocência é uma coisa bela.	Unschuld ist eine schöne Sache.
Ao invés de reclamar, talvez você devesse ajudar.	Statt zu klagen, solltest du vielleicht helfen.
Em vez de comer aqui, vamos para casa.	Lass uns nach Hause gehen, statt hier zu essen!
Em vez de ir à Europa, eu decidi ir à América.	Statt nach Europa zu fahren, habe ich mich für Amerika entschieden.
Ao invés de ir para a escola, ele ficou em casa.	Anstatt zur Schule zu gehen, blieb er zuhause.
A Inglaterra e a Irlanda são separadas pelo mar.	Irland und England werden durch das Meer getrennt.
O ferro é um metal útil.	Eisen ist ein nützliches Metall.
O ferro é um metal muito útil.	Eisen ist ein sehr nützliches Metall.
O ferro é duro.	Eisen ist hart.
Servem comida neste voo?	Wird auf diesem Flug eine Mahlzeit serviert?
Mil ienes é o bastante?	Reichen tausend Yen?
Tem alguém aqui?	Ist hier jemand?
Alguém faltou hoje?	Fehlt heute irgendwer?
Vai mais alguém?	Geht da noch jemand fort?
Alguém mais vai?	Geht noch jemand?
Boston é muito longe?	Ist Boston sehr weit weg?
O café da manhã está pronto?	Ist das Frühstück fertig?
A morte é a única saída?	Ist der Tod der einzige Ausweg?
O jantar está pronto?	Ist das Abendessen fertig?
Comer 1800 calorias por dia é suficiente?	Genügt es, am Tag 1800 Kalorien zu sich zu nehmen?
Comer um dente de alho por dia é benéfico à saúde?	Ist es gut für die Gesundheit jeden Tag eine Knoblauchzehe zu essen?
Comer peixe faz bem?	Ist Fisch essen gut für dich?
Comer com saúde custa mais caro?	Ist es teurer, sich gesund zu ernähren?
Comer menos carne é uma boa ideia?	Ist es eine gute Idee, weniger Fleisch zu essen?
Comer fígado faz mal?	Ist es schlecht für die Gesundheit, Leber zu essen?
Comer fígado faz bem?	Ist das Essen von Leber gut für dich?
Comer carne é moralmente condenável?	Ist es moralisch verwerflich, Fleisch zu essen?
Comer abóbora crua faz mal?	Ist roher Kürbis essbar?
Comer carne de baleia é errado?	Ist es falsch, Walfleisch zu essen?
Inglês é mais difícil que japonês?	Ist Englisch schwieriger als Japanisch?
O inglês é falado no Canadá?	Wird Englisch in Kanada gesprochen?
Todos estão contentes?	Sind alle zufrieden?
Está tudo bem por aqui?	Ist hier alles in Ordnung?
Está tudo ao seu gosto?	Ist alles zu Ihrer Zufriedenheit?
É permitido pescar desta ponte?	Ist Angeln von dieser Brücke aus erlaubt?
O voo 23 está na hora certa?	Ist Flug 23 pünktlich?
Francês é mais difícil do que inglês?	Ist Französisch schwerer als Englisch?
Francês é mais difícil do que inglês?	Ist Französisch schwieriger als Englisch?
A pronúncia do francês é difícil?	Ist die französische Aussprache schwer?
A Alemanha fica perto da Itália?	Ist Deutschland in der Nähe von Italien?
Ele é doutor?	Ist er Arzt?
Ele é médico?	Ist er ein Arzt?
Ele é seu amigo?	Ist er ein Freund von dir?
Ele é professor?	Ist er ein Lehrer?
Ele tem medo da morte?	Hat er Angst vor dem Tod?
Ele é americano?	Ist er Amerikaner?
Ele está em casa?	Ist er daheim?
Ele já voltou?	Ist er schon zurück?
Ele está respirando?	Atmet er?
Ele está vindo? Não, acho que não.	„Kommt er?“ — „Nein, ich glaube nicht.“
Ele vai nos ajudar?	Wird er uns helfen?
Ele é japonês?	Ist er Japaner?
Ele está olhando?	Sucht er gerade?
Ele é casado ou solteiro?	Ist er verheiratet oder ledig?
Ele está certo?	Hat er recht?
Ele está dormindo?	Schläft er?
Ele ainda está aqui?	Ist er immer noch hier?
Ele está estudando agora?	Lernt er gerade?
Ele é alto?	Ist er groß?
Ele é o Tom?	Ist er Tom?
Ele é seu professor?	Ist er dein Lehrer?
Ele é o seu professor?	Ist er euer Lehrer?
O pai dele é médico?	Ist sein Vater Arzt?
Seu pai está vivo?	Lebt sein Vater noch?
O nome dele é realmente Tom?	Ist sein Name wirklich Tom?
Um menino ou uma menina?	Ist es ein Junge oder ein Mädchen?
É uma borboleta ou uma mariposa?	Ist es ein Schmetterling oder eine Motte?
É uma coincidência?	Ist das ein Zufall?
É um voo direto?	Ist es ein Direktflug?
É uma foto recente?	Ist das ein aktuelles Foto?
É um segredo?	Ist es ein Geheimnis?
É uma arma?	Ist es eine Waffe?
Sempre faz um tempo tão horrível em abril?	Ist es im April immer so furchtbar?
É um filme de ação?	Ist das ein Actionfilm?
É grave?	Ist es schlimm?
Está quebrado?	Ist es kaputt?
Já é Natal novamente?	Haben wir schon wieder Weihnachten?
Já é Natal de novo?	Ist es schon Weihnachten?
Faz frio na Alemanha?	Ist es in Deutschland kalt?
É complicado?	Ist es kompliziert?
É contagioso?	Ist es ansteckend?
É correto dizer que o Corão é a bíblia dos muçulmanos?	Ist es korrekt zu sagen, dass der Koran die Bibel der Muslime sei?
Está danificado?	Ist es beschädigt?
Está danificada?	Ist sie beschädigt?
É difícil aprender francês?	Ist Französisch schwer zu lernen?
É fácil chegar lá?	Kommt man leicht dort hin?
É longe daqui?	Ist es weit von hier?
É longe?	Ist das weit?
É para mim?	Ist das für mich?
É de graça?	Ist es kostenlos?
Está piorando?	Wird es schlimmer?
Vai chover?	Wird es regnen?
Vai nevar esta noite?	Wird es heute Abend schneien?
É bom?	Ist es gut?
É difícil aprender francês?	Ist es schwer, Französisch zu lernen?
É difícil falar em inglês?	Ist es schwierig, Englisch zu sprechen?
É mais difícil perdoar ou esquecer?	Ist es schwieriger zu verzeihen oder zu vergessen?
É aqui que o ônibus para?	Ist das die Stelle, wo der Bus hält?
Está calor?	Ist es heiß?
É importante?	Ist es wichtig?
Está lá?	Ist es da drin?
Isso é comida japonesa?	Ist das japanisches Essen?
É grande o suficiente?	Ist es groß genug?
É feito de ferro?	Ist das aus Eisen?
Comer carne é moralmente errado?	Ist es moralisch verwerflich, Fleisch zu essen?
É a minha vez?	Bin ich dran?
É aqui perto?	Ist es hier in der Nähe?
É perto de sua casa?	Ist es in der Nähe eures Hauses?
Não é preto?	Ist es nicht schwarz?
Posso dar alface ao meu cachorro?	Ist es in Ordnung, wenn ich meinem Hund Kopfsalat zu fressen gebe?
Está tudo bem se eu alimentar meu cachorro da mesma maneira que eu alimento meu gato?	Ist es in Ordnung, wenn ich meinem Hund das gleiche Futter wie meiner Katze gebe?
Está aberto aos domingos?	Ist es sonntags geöffnet?
É possível que você esteja errado?	Ist es möglich, dass du dich irrst?
É possível viajar a uma velocidade tão alta?	Kann man mit einer so hohen Geschwindigkeit reisen?
Está chovendo?	Regnet es gerade?
Está chovendo agora?	Regnet es gerade?
Vale mesmo a pena?	Ist es das wirklich wert?
É você mesmo?	Bist du es wirklich?
É certo que um médico escolha quando alguém deve morrer?	Ist es richtig, dass ein Arzt entscheide, wann jemand sterben muss?
É seguro comer isto?	Ist das essbar?
É grave?	Ist es etwas Ernstes?
Ainda chove?	Regnet es immer noch?
Ainda está chovendo?	Regnet es noch?
É doce ou azedo?	Schmeckt es süß oder sauer?
É esta a verdade?	Ist das die Wahrheit?
Está lá?	Ist es da?
Está na hora?	Ist es Zeit?
Pra viagem?	Zum Mitnehmen?
Isso é do Tom?	Ist es Toms?
É grande demais?	Ist es zu groß?
É muito complicado?	Ist es zu kompliziert?
É verdade que os europeus não tomam banho todos os dias?	Stimmt es, dass Europäer nicht täglich duschen?
Será verdade que os cavalos dormem em pé?	Stimmt es, dass Pferde im Stehen schlafen?
É verdade que os homens têm a pele mais oleosa do que as mulheres?	Ist es wahr, dass Männer fettigere Haut haben als Frauen?
É verdade que Tom e Mary foram presos?	Stimmt es, dass Tom und Maria inhaftiert wurden?
É verdade que o Tom não sabe nadar?	Stimmt es, dass Tom nicht schwimmen kann?
É verdade que o Tom tem um irmão gêmeo?	Stimmt es, dass Tom einen Zwilling hat?
É verdade que Tom está indo para Boston?	Stimmt es, dass Tom nach Boston fährt?
É verdade que você mordeu a sua irmã?	Stimmt es, dass du deine Schwester gebissen hast?
É verdade que você veio de avião?	Stimmt es, dass du mit dem Flugzeug gekommen bist?
É verdade que vocês vieram de avião?	Stimmt es, dass Sie mit dem Flugzeug gekommen sind?
É verdade que você não pode nadar?	Stimmt es, dass du nicht schwimmen kannst?
É verdade que você pegou um escorpião?	Stimmt es, dass du einen Skorpion gefangen hast?
É verdade que você escalou esta montanha?	Stimmt es, dass du diesen Berg bestiegen hast?
É verdade que vocês escalaram esta montanha?	Stimmt es, dass du diesen Berg erklommen hast?
É verdade que você fechou a loja às nove?	Stimmt es, dass du den Laden um neun Uhr geschlossen hast?
É verdade que vocês fecharam a loja às nove?	Stimmt es, dass Sie den Laden um neun Uhr geschlossen haben?
É verdade que vocês reclamaram com o chefe?	Stimmt es, dass du dich beim Direktor beschwert hast?
É verdade que você reclamou com o chefe?	Stimmt es, dass du dich beim Direktor beschwertest?
É verdade que você se recupera de resfriados quando você os passa para outra pessoa?	Stimmt es, dass man eine Erkältung loswird, wenn man sie an jemanden anderen weitergibt?
É verdade que você já quis morar na Alemanha?	Ist es wahr, dass du in Deutschland wohnen wolltest?
É verdade que você se ausentou ontem?	Stimmt es, dass du gestern nicht da warst?
É verdade que você passou na TV ontem?	Stimmt es, dass du gestern im Fernsehen warst?
É verdade que você vai estudar em Boston?	Stimmt es, dass du vorhast, in Boston zu studieren?
É verdade que você é irmão de Tom?	Stimmt es, dass du Toms Bruder bist?
É verdade que você é professor do segundo grau?	Stimmt es, dass Sie Lehrer an der Oberschule sind?
Já é terça-feira?	Haben wir schon Dienstag?
Fica muito longe daqui?	Ist es sehr weit von hier entfernt?
É branco?	Ist es weiß?
Está ventando?	Ist es windig?
Vale a pena perder tempo tentando ajudar pessoas que não querem ser ajudadas?	Lohnt es sich, seine Zeit darin zu investieren, Leuten helfen zu wollen, die keine Hilfe wünschen?
Isto é culpa sua ou nossa?	Ist das Ihr Fehler oder unserer?
Isso é seu?	Ist das deins?
É seu?	Ist es deins?
É teu?	Ist es Ihres?
A Mary é a mãe do Tom?	Ist Maria Toms Mutter?
Maria é sua filha?	Ist Maria deine Tochter?
O dinheiro é importante para você?	Ist Geld für dich wichtig?
O meu francês é tão ruim assim?	Ist mein Französisch wirklich so schlecht?
Mil ienes é o bastante?	Reichen tausend Yen?
Paris é longe?	Ist Paris weit weg?
O Papai Noel existe?	Gibt es den Weihnachtsmann wirklich?
Ela é médica?	Ist sie Ärztin?
Ela é uma garota bonita?	Ist sie ein hübsches Mädchen?
Ela é motorista de táxi?	Ist sie Taxifahrerin?
Ela está legal?	Geht es ihr gut?
Ela está em casa?	Ist sie zu Hause?
Ela é bonita?	Ist sie schön?
Ela também vem?	Kommt sie auch?
Ela é japonesa?	Ist sie Japanerin?
Ela é casada?	Ist sie verheiratet?
Ela é agradável?	Ist sie nett?
Ela está lendo um livro? Está, sim.	Liest sie ein Buch? Ja.
Ela está dormindo?	Schläft sie?
Ela é tão estúpida a ponto de acreditar nesse tipo de coisa?	Ist sie so dumm, dass sie so was glaubt?
Ela é jovem? É, sim.	Ist sie jung? Ja.
Ela é sua mãe?	Ist das deine Mutter?
Ela é sua irmã?	Ist sie deine Schwester?
Há alguém lá?	Ist da jemand?
Tem alguém aí?	Ist jemand da?
Alguém está me chamando?	Ruft mich irgendwer?
Tem alguém te esperando?	Wartet jemand auf dich?
Algo está errado?	Stimmt etwas nicht?
No México se fala espanhol?	Wird in Mexiko Spanisch gesprochen?
Domingo é o primeiro dia da semana?	Ist Sonntag der erste Tag der Woche?
Dez mil ienes são suficientes?	Sind zehntausend Yen genug?
Aquilo é um morcego?	Ist das eine Fledermaus?
Aquilo é um pássaro?	Ist das ein Vogel?
Aquilo é um ônibus ou um carro?	Ist das ein Bus oder ein PKW?
Aquilo é um gato?	Ist das eine Katze?
Aquele é um nome comum?	Ist das ein geläufiger Name?
Aquilo é uma dica?	Ist das ein Wink?
Esse carro é novo?	Ist das ein neues Auto?
Este vestido é novo?	Ist das ein neues Kleid?
Essa camisa é nova?	Ist das ein neues Hemd?
Isso é um não?	Ist das ein nein?
Isso é uma pergunta?	Ist das eine Frage?
Aquilo é um submarino?	Ist das ein U-Boot?
Aquilo é uma peruca?	Ist das eine Perücke?
Isso é um sim ou um não?	Ist das ein Ja oder ein Nein?
Isso é tudo o que você tem?	Ist das alles, was du hast?
Isso é permitido?	Ist das erlaubt?
Essa bolsa preta é sua?	Gehört diese schwarze Tasche Ihnen?
Aquele livro é para mim?	Ist das Buch für mich?
Aquele menino é o Tom?	Ist der Junge Tom?
Aquele carro é o seu?	Ist das dein Auto?
Esse relógio está funcionando?	Geht diese Uhr?
Isso é café?	Ist das Kaffee?
Esse cachorro é macho ou fêmea?	Ist dieser Hund männlich oder weiblich?
É para mim?	Ist das für mich?
Isso veio do Tom?	Ist das von Tom?
Vai ficar bem?	Wird das in Ordnung sein?
É assim que você faz?	Machst du das so?
É importante?	Ist es wichtig?
É isso?	Ist es das?
Aquele homem é o Tom?	Ist dieser Mann dort drüben Tom?
Isso é meu?	Ist das meins?
Aquele é o meu chapéu?	Ist das mein Hut?
Aquela é a minha caneca?	Ist das mein Becher?
Isso é realmente importante?	Ist das wirklich wichtig?
Isso é verdade mesmo?	Stimmt das wirklich?
Esse anel é feito de ouro autêntico?	Ist dieser Ring aus echtem Gold?
É tão ruim assim?	Ist das so schlecht?
Isso é doce?	Ist das süß?
Esse é o melhor que o Tom sabe fazer?	Ist das alles, was Tom zu bieten hat?
Essa é a chave que você procura?	Ist das der Schlüssel, den du suchst?
É aquele o homem cuja esposa morreu no acidente de carro?	Ist das der Mann, dessen Frau bei dem Autounfall ums Leben kam?
É esse o plano?	Ist das der Plan?
Aquele é o Tom?	Ist das Tom?
Aquele é o carro de Tom?	Ist das Toms Auto?
Aquele é o guarda-chuva do Tom?	Ist das Toms Schirm?
Isso é do Tom?	Ist das Toms?
Isso é verdade, Tom?	Stimmt das, Tom?
Isto é incomum?	Ist das ungewöhnlich?
Foi isso o que o Tom disse?	Hat Tom das gesagt?
É isso o que o Tom diz?	Sagt Tom das?
É isso que Tom quer?	Will Tom das?
É isso o que o Tom queria?	Würde Tom das wollen?
Foi isso o que o Tom disse?	Hast du das gesagt?
É isso o que você quer que eu diga?	Soll ich das sagen?
É isso que você quer fazer?	Ist es das, was du tun willst?
É isso que você quer, Tom?	Ist es das, was du willst, Tom?
É isso o que você quer?	Ist es das, was du willst?
É isso o que você gostaria?	Möchtest du das?
Foi por isso que você parou?	Hast du deswegen aufgehört?
É por isso que você está aqui?	Bist du deshalb hier?
É você, Tom?	Bist du das, Tom?
É você?	Wär's das?
Esse é o seu livro?	Ist das dein Buch?
Aquele é o seu namorado?	Ist das dein Freund?
Essa é a sua casa?	Ist das dein Haus?
Ela é tua mãe?	Ist das deine Mutter?
Aquela é sua mãe?	Ist das deine Mutter?
Esse é teu nome verdadeiro?	Ist das dein richtiger Name?
Este é o seu quarto?	Ist das dein Zimmer?
Essa é a sua irmã?	Ist das deine Schwester?
Esse é o seu guarda-chuva?	Ist das dein Regenschirm?
Isso é seu?	Gehört das dir?
A maçã é vermelha?	Ist der Apfel rot?
O bebê consegue andar?	Kann das Baby laufen?
O banco é longe daqui?	Ist die Bank weit von hier?
O banco está aberto hoje?	Hat die Bank heute geöffnet?
O banco está aberto?	Ist die Bank geöffnet?
O bar ainda está aberto?	Hat die Kneipe schon geöffnet?
O chefe está lá?	Ist der Chef da?
A ponte é segura?	Ist die Brücke sicher?
O castelo está aberto hoje?	Ist das Schloss heute geöffnet?
O gato está legal?	Geht es der Katze gut?
O gato está em cima ou embaixo da cadeira?	Sitzt die Katze auf oder unter dem Stuhl?
O café está suficientemente forte?	Ist der Kaffee stark genug?
O cachorro está nadando?	Schwimmt der Hund?
A porta está aberta?	Ist die Tür auf?
O hotel é perto do aeroporto?	Befindet sich das Hotel nahe am Flughafen?
O cinema fica perto da estação?	Befindet sich das Kino in Bahnhofsnähe?
O museu está aberto hoje?	Ist das Museum heute geöffnet?
O telefone está chamando?	Klingelt das Telefon?
A cobra está viva ou morta?	Ist die Schlange tot oder lebendig?
A biblioteca da universidade está aberta agora?	Hat die Universitätsbibliothek im Moment geöffnet?
A água está fria?	Ist das Wasser kalt?
O mundo está mais doido que de costume hoje cedo?	Ist die Welt heute Morgen verdrehter als gewöhnlich?
Há algum banco aqui perto?	Gibt es eine Bank hier in der Nähe?
Tem um banco perto da estação?	Gibt es in der Nähe des Bahnhofs eine Bank?
Tem um ponto de ônibus aqui perto?	Gibt es hier in der Nähe eine Bushaltestelle?
Existe um ônibus para a cidade?	Gibt es einen Bus in die Stadt?
Tem um gato debaixo da mesa?	Ist eine Katze unter dem Tisch?
Há um toque de recolher?	Gibt es eine Ausgangsperre?
Há um médico na casa?	Ist ein Arzt unter uns?
Tem algum médico a bordo?	Ist ein Arzt an Bord?
Há algum voo para a manhã?	Gibt es einen Flug am Morgen?
Tem um hospital aqui perto?	Gibt es hier in der Nähe ein Krankenhaus?
Tem algum shopping próximo daqui?	Gibt es hier ein Einkaufszentrum?
Tem um McDonald's aqui perto?	Gibt es hier ein McDonald's in der Nähe?
Há um museu nesta cidade?	Gibt es ein Museum in dieser Stadt?
Há alguma farmácia por aqui?	Ist hier in der Nähe eine Apotheke?
Há uma agência de correios aqui perto?	Gibt es hier in der Nähe eine Post?
Existe uma área para fumantes?	Gibt es eine Raucherzone?
Tem algum supermercado perto daqui?	Ist hier in der Nähe ein Supermarkt?
Há um telefone aqui?	Gibt es hier ein Telefon?
Tem um banheiro aqui perto?	Gibt es eine Toilette in der Nähe?
Há alguma estação de trem perto daqui?	Gibt es hier in der Nähe einen Bahnhof?
Há uma mulher em sua vida?	Gibt es eine Frau in deinem Leben?
Há um zoológico em Boston?	Gibt es in Boston einen Zoo?
Existe um caixa eletrônico por aqui?	Gibt es hier einen Geldautomaten?
Existe alguma chance de você voltar para Quioto este ano?	Besteht Aussicht, dass Sie dieses Jahr wieder nach Tokio kommen?
Tem alguma carta para mim?	Irgendwelche Post für mich?
Ainda há algum leite?	Ist noch Milch da?
Tem algum lugar que você quer ir?	Möchtest du irgendwo hin?
Tem açúcar?	Ist Zucker da?
Tem alguém aí dentro?	Ist da irgendjemand drin?
Há alguém aqui que saiba dirigir?	Gibt es jemanden, der Auto fahren kann?
Tem alguém no quarto?	Ist jemand im Zimmer?
Há alguém que saiba responder?	Gibt es jemanden, der Antwort geben kann?
Há alguém que possa responder?	Gibt es jemanden, der antworten kann?
Tem alguém que possa pronunciar esta palavra?	Kann jemand dieses Wort aussprechen?
Há algo mais que eu possa fazer por você?	Gibt es noch etwas, was ich für dich tun kann?
Posso te ajudar com alguma coisa a mais?	Kann ich dir sonst noch bei etwas helfen?
Tem mais alguma coisa para comer?	Gibt es sonst noch etwas zu essen?
Há algo mais que queiras que eu faça?	Kann ich noch etwas für dich tun?
Você quer saber mais alguma coisa?	Hast du irgendwelche weiteren Fragen?
Gostaria de mais alguma coisa?	Haben Sie noch andere Wünsche?
Há algo que eu precise fazer?	Gibt es irgendetwas, was ich tun muss?
Tem alguma coisa para beber na geladeira?	Ist im Kühlschrank irgendwas zu trinken?
Há algo que possamos fazer para ajudar?	Können wir irgendwie helfen?
Tem alguma coisa que você precisa fazer hoje?	Haben Sie heute etwas zu erledigen?
Há alguma coisa que você precise fazer hoje?	Hast du heute etwas zu erledigen?
Há alguma coisa que você queira nos dizer?	Wollen Sie uns etwas mitteilen?
Há espaço suficiente no carro para todo mundo?	Passen alle in den Wagen?
Tem café da manhã grátis?	Gibt es ein kostenloses Frühstück?
Existe vida em Marte?	Gibt es Leben auf dem Mars?
Existe vida em outros planetas?	Gibt es Leben auf anderen Planeten?
Existe vida em outros mundos?	Gibt es Leben auf anderen Welten?
Há alguma outra solução?	Gibt es noch irgendeine andere Lösung?
Tem alguma coisa que você queira me dizer?	Gibt es etwas, was du mir sagen möchtest?
Há algo que você queira me dizer?	Gibt es etwas, was du mir sagen willst?
Tem alguma coisa que você queira me dizer?	Gibt es etwas, das du mir sagen möchtest?
Há alguma coisa que você queira me contar?	Gibt es etwas, das du mir sagen willst?
Há algo que queira me dizer?	Gibt es etwas, was du mir sagen möchtest?
Tem espaço para mais uma pessoa?	Ist noch Platz für eine weitere Person?
Ainda tem um pouco de açúcar?	Ist noch Zucker da?
Há acesso para cadeira de rodas?	Ist ein Zugang für Rollstuhlfahrer vorhanden?
É o telefone 223-1374?	Ist dort 223-1374?
Isso é um sonho?	Ist das hier ein Traum?
Isto é uma flor?	Ist das eine Blume?
Isto é uma caneta ou um lápis?	Ist das ein Kuli oder ein Bleistift?
Você fez esse desenho?	Ist das ein Bild, das du selbst gezeichnet hast?
Isso diz respeito a mim?	Geht es um mich?
Isto é arte?	Ist das Kunst?
Este bebê é menino ou menina?	Ist dieses Kind ein Junge oder ein Mädchen?
Esta bola é sua ou dela?	Ist dieser Ball deiner oder ihrer?
Este livro é de Tom?	Gehört dieses Buch Tom?
Este livro é seu?	Ist das dein Buch?
Este livro é teu?	Ist dies dein Buch?
Esta câmera está à venda?	Ist diese Kamera zu verkaufen?
Isso é dinheiro canadense?	Ist das kanadisches Geld?
Este carro é novo?	Ist dieser Wagen neu?
Este carro é seu?	Ist das hier dein Wagen?
Este computador está conectado à internet?	Ist dieser Computer mit dem Internet verbunden?
Isto é confuso?	Verwirrt das?
Esse diamante é verdadeiro ou falsificado?	Ist das ein echter Diamant oder eine Fälschung?
Este diamante é de verdade?	Ist dieser Diamant echt?
Isso é o suficiente?	Reicht das?
Este peixe ainda está vivo?	Ist der Fisch noch lebendig?
É para mim?	Ist das für mich?
Isto está à venda?	Ist das verkäuflich?
Isso é inglês correto?	Ist das gutes Englisch?
Isto é francês bem escrito?	Ist das hier gutes Französisch?
É isso?	Ist es das?
Isto é legal?	Ist das legal?
Isso é o amor?	Ist das Liebe?
Isso é feito na Suíça?	Wird das in der Schweiz hergestellt?
Isto é feito de madeira ou de metal?	Ist es aus Holz oder Metall?
Isso é meu?	Ist das meines?
Este novo modelo está disponível no mercado?	Ist dieses neue Modell auf dem Markt erhältlich?
Isso é normal?	Ist das normal?
Está ok?	Ist das okay?
Este é o nosso hotel?	Ist das unser Hotel?
Este lápis é seu?	Ist das dein Bleistift?
Isso é de verdade?	Ist das echt?
Este assento está vazio?	Ist dieser Platz frei?
Este assento está ocupado?	Ist der Platz noch frei?
Este lugar está livre?	Ist dieser Platz frei?
Esta canção é em lá menor ou em dó maior?	Ist dieses Lied in a-Moll oder C-Dur?
Esse ônibus vai para o Park Ridge?	Ist das der Bus nach Park Ridge?
É a primeira vez que você come comida japonesa?	Isst du zum ersten Mal japanisch?
Essa é a primeira vez que você vem a esta cidade?	Ist dies Ihr erster Besuch der Stadt?
Esta é a chave que você está procurando?	Ist das der Schlüssel, den du suchst?
É esta a chave que seu tio está procurando?	Ist dies der Schlüssel, den dein Onkel sucht?
É por isso que você não quis vir comigo?	Ist das der Grund, warum du nicht mit mir kommen wolltest?
Esta passagem serve para este ônibus?	Gilt dieser Fahrschein für diesen Bus?
Este é Tom?	Ist das Tom?
Isso é do Tom?	Gehört das Tom?
Esta tradução está correta?	Ist diese Übersetzung richtig?
É verdade?	Ist das wahr?
Esta máquina de escrever é sua?	Ist das eure Schreibmaschine?
Este guarda-chuva é seu?	Gehört dieser Regenschirm dir?
É isso o que o Tom quer?	Möchte Tom das?
É isto que você quer que eu faça?	Soll ich das tun?
Isso é o que você quer?	Ist das hier, was Sie wollen?
É isso o que você queria?	Ist es das, was du wolltest?
É aqui que você mora?	Wohnst du hier?
Essa é a sua bicicleta?	Ist dies dein Fahrrad?
Essa é a sua bicicleta?	Ist dies dein Fahrrad?
Este é o seu livro?	Ist das dein Buch?
Este é o teu livro?	Ist dies dein Buch?
Esta pasta é sua?	Ist diese Kollegmappe deine?
Esta é a sua pasta?	Ist diese Konferenzmappe deine?
Esse é o seu carro?	Ist das dein Auto?
Este é o seu carro?	Ist das Ihr Auto?
Este é o seu preço final?	Ist das Ihr Endpreis?
Esta é a sua primeira viagem ao estrangeiro?	Ist dies deine erste Reise ins Ausland?
Este é o seu voo?	Ist das Ihr Flug?
É esta a sua opinião?	Ist das deine Meinung?
Este é o seu lápis vermelho?	Ist das dein roter Buntstift?
Este é o seu quarto?	Ist das dein Zimmer?
Esta é a sua mala?	Ist dieser Koffer Ihrer.
Esse é o seu guarda-chuva?	Ist das dein Schirm?
Isso é seu?	Ist das hier deins?
Hoje é segunda-feira?	Ist heute Montag?
Hoje é seu aniversário?	Ist heute dein Geburtstag?
O Tom é canadense?	Ist Tom Kanadier?
O Tom é cristão?	Ist Tom Christ?
O Tom é um gênio?	Ist Tom ein Genie?
Tom é um suspeito?	Ist Tom ein Tatverdächtiger?
Tom é adotado?	Tom ist adoptiert?
O Tom tem medo de ficar sozinho?	Fürchtet sich Tom vor dem Alleinsein?
O Tom está sozinho?	Ist Tom allein?
Tom é artista?	Ist Tom Künstler?
Tom está melhor?	Geht es Tom besser?
O Tom está em casa agora?	Ist Tom gerade zu Hause?
O Tom está na escola?	Ist Tom in der Schule?
Tom é autista?	Ist Tom autistisch?
Tom está disponível?	Ist Tom verfügbar?
O Tom ainda está acordado?	Ist Tom schon wach?
O Tom está ciente do que a Mary fez?	Ist Tom sich darüber im Klaren, was Maria getan hat?
O Tom está blefando?	Blufft Tom?
Tom está ocupado?	Hat Tom viel zu tun?
O Tom é canadense?	Ist Tom Kanadier?
O Tom está vindo aqui?	Kommt Tom hierher?
O Tom está consciente?	Ist Tom bei Bewusstsein?
O Tom está bem?	Geht es Tom gut?
O Tom está bem?	Geht es Tom gut?
Tom está sonhando?	Träumt Tom?
O Tom está bêbado?	Ist Tom betrunken?
Tom terminou de comer?	Ist Tom fertig mit Essen?
O Tom terminou de comer?	Ist Tom mit dem Essen fertig?
Tom é de Boston?	Ist Tom aus Boston?
O Tom está melhorando?	Verbessert sich Tom?
O Tom vai ficar bem?	Wird Tom in Ordnung sein?
Tom vai estar lá?	Wird Tom da sein?
O Tom vai morrer?	Muss Tom sterben?
O Tom vai fazer isso?	Wird Tom das machen?
O Tom vai conosco amanhã?	Begleitet Tom uns morgen?
Tom vai à escola hoje?	Geht Tom heute zur Schule?
O Tom vai com você?	Geht Tom mit dir?
Tom está indo, também?	Geht Tom auch?
Tom é bom?	Ist Tom brav?
Tom está feliz?	Ist Tom glücklich?
O Tom está aqui também?	Ist Tom auch hier?
Tom está aqui?	Ist Tom hier?
O Tom está doente?	Ist Tom krank?
Tom está em Boston?	Ist Tom in Boston?
O Tom está com dor?	Hat Tom Schmerzen?
O Tom está lá?	Ist Tom da drin?
O Tom está dentro?	Ist Tom da?
Tom está infectado?	Ist Tom infiziert?
Tom é canhoto ou destro?	Ist Tom Links- oder Rechtshänder?
O Tom está morando em Boston?	Lebt Tom jetzt in Boston?
O Tom está mentindo?	Lügt Tom?
O Tom está bravo conosco?	Ist Tom sauer auf uns?
O Tom é filho de Mary?	Ist Tom Marias Sohn?
O Tom está bem?	Ist Tom okay?
O Tom está lá?	Ist Tom da draußen?
O Tom está fora?	Ist Tom draußen?
O Tom está preparado?	Ist Tom vorbereitet?
Tom está disponível?	Ist Tom erreichbar?
Tom está pronto?	Ist Tom fertig?
O Tom está doente?	Ist Tom krank?
O Tom ainda está dormindo?	Schläft Tom noch?
O Tom ainda está na escola?	Ist Tom noch in der Schule?
O Tom ainda está acordado?	Ist Tom noch wach?
Tom ainda está aqui?	Ist Tom noch hier?
Tom ainda está morando no mesmo apartamento?	Wohnt Tom noch in der gleichen Wohnung?
O Tom ainda está nadando?	Schwimmt Tom noch?
Tom ainda é o capitão do navio?	Ist Tom noch immer Kapitän eures Schiffes?
Tom está lá sozinho?	Ist Tom allein dort?
O Tom está lá também?	Ist Tom auch da?
O Tom está lá?	Ist Tom da?
O Tom está com a Mary?	Ist Tom bei Maria?
Tom está conosco?	Ist Tom mit uns dabei?
Tom está com você?	Ist Tom bei dir?
O Tom está trabalhando?	Arbeitet Tom?
Tom é seu irmão?	Ist Tom dein Bruder?
O seu nome é Tom?	Ist Tom dein Name?
Tom é seu sobrinho?	Ist Tom dein Neffe?
Amanhã é feriado?	Ist morgen Feiertag?
A doença do Tom é grave?	Ist Toms Erkrankung ernst?
O que você me disse é secreto?	Ist das, was du mir gesagt hast, ein Geheimnis?
O nome de seu irmão é Alexei?	Heißt dein Bruder Aleksej?
O teu carro, a cor dele é preta?	Ist dein Auto schwarz?
O seu carro é novo?	Ist dein Auto neu?
Você tem um menino ou uma menina?	Ist dein Kind ein Junge oder ein Mädchen?
Sua filha é uma estudante?	Ist Ihre Tochter Studentin?
A sua família vai indo bem?	Geht es deiner Familie gut?
Seu pai é médico?	Ist dein Vater Arzt?
O seu pai é médico?	Ist Ihr Vater Arzt?
O seu pai é rico?	Ist dein Vater reich?
O seu amigo ainda está dormindo?	Schläft dein Freund noch?
Sua arma está carregada?	Ist deine Pistole geladen?
Passou a sua dor de cabeça?	Sind deine Kopfschmerzen jetzt vorbei?
O seu marido está em casa?	Ist dein Mann zu Hause?
A sua mãe está em casa?	Ist deine Mutter zu Hause?
A sua mãe está em casa?	Ist deine Mutter zu Hause?
A sua mãe está em casa?	Ist deine Mutter daheim?
Sua mãe está em casa?	Ist deine Mutter zu Hause?
A sua mãe está aqui?	Ist deine Mutter hier?
O seu nome está na lista?	Steht dein Name auf der Liste?
O seu nome é Tom?	Ist dein Name Tom?
Sua escola fica longe daqui?	Ist deine Schule weit von hier?
A sua escola fica longe da sua casa?	Ist deine Schule weit von zuhause entfernt?
Seu tio ainda está no exterior?	Ist dein Onkel immer noch im Ausland?
O seu relógio está correto?	Geht deine Uhr richtig?
Islamabad é a capital do Paquistão.	Islamabad ist die Hauptstadt von Pakistan.
O nome dele não é Tom?	Heißt er nicht Tom?
Não é preto?	Ist es nicht schwarz?
Não é delicioso?	Ist es nicht köstlich?
Isso não é delicioso?	Ist es nicht lecker?
Não é o suficiente para você?	Reicht es dir etwa nicht?
Não é plana?	Ist es nicht eben?
Isso não é perfeito?	Ist das nicht perfekt?
Não é o contrário?	Ist es nicht umgekehrt?
Não é verdade?	Stimmt das nicht?
A vida não é bela?	Ist es nicht schön, das Leben?
Um de vocês não basta?	Reicht nicht einer von euch?
Ela não é médica?	Ist sie nicht Ärztin?
Isso é o nome de um menino?	Ist das nicht der Name eines Jungen?
Não é o nome de uma menina?	Ist das nicht ein Mädchenname?
Aquele não é um livro de inglês?	Ist das nicht ein englisches Buch?
Isso não é curioso?	Ist das nicht eigenartig?
Isso não é o bastante para você?	Reicht dir das nicht?
Isso não é o suficiente para você?	Reicht euch das nicht?
Isso não é o bastante para vocês?	Reicht Ihnen das nicht?
Isso não é ótimo?	Ist das nicht großartig?
Aquilo não é meu?	Gehört das nicht mir?
Isso não é óbvio?	Ist das nicht selbstverständlich?
Isso não está correto?	Stimmt das nicht?
Aquilo não é doce?	Ist das nicht süß?
Aquela não é a ponte Golden Gate?	Ist das nicht die Golden Gate Bridge?
Não é o Tom?	Ist das nicht Tom?
Não foi isso o que eu disse?	Ist das nicht, was ich gesagt habe?
Não é isso o que realmente importa?	Ist es nicht eigentlich das, was wirklich wichtig ist?
Não é isso que elas querem?	Ist das nicht, was sie wollen?
Não é isso que eles querem?	Wollen sie das nicht?
Não foi isso que o Tom disse para a Mary?	Hat Tom das nicht zu Maria gesagt?
Não é isso o que Tom disse?	Hat Tom das nicht gesagt?
Não foi isso o que você disse?	Hast du das nicht gesagt?
Não é isso o que você quer?	Ist das nicht, was du willst?
Não é por isso que você está aqui?	Bist du denn nicht deswegen hier?
Não é isso que vocês querem?	Ist das nicht, was du willst?
O Tom não é notável?	Ist Tom nicht großartig?
O Tom não está tomando café da manhã?	Isst Tom kein Frühstück?
Tom não está com você?	Ist Tom nicht bei dir?
Tom não é seu irmão?	Ist Tom nicht dein Bruder?
Na verdade, não é tão simples.	In Wirklichkeit ist es nicht so einfach.
Tudo terminou tão repentinamente como havia começado.	Alles endete ebenso plötzlich, wie es begonnen hatte.
Quase me assustou não te ver online por um dia inteiro.	Es hat mir fast Angst gemacht, dich einen ganzen Tag nicht online zu sehen.
Quase funcionou.	Es hätte beinahe funktioniert.
Parece que ele estava com pressa.	Es scheint, dass er es eilig hatte.
Parece que eu estava errado sobre isso.	Es scheint, dass ich darüber völlig im Irrtum war.
Parece que a tempestade acalmou.	Der Sturm scheint sich gelegt zu haben.
Parece estar quebrado.	Es sieht so aus, als ob es kaputt it.
Começou a nevar.	Es begann zu schneien.
Começou a chuviscar.	Es begann zu nieseln.
Isso pertence a mim agora.	Das gehört jetzt mir.
Isso pertence ao Tom.	Das gehört Tom.
Isso é nosso.	Es gehört zu uns.
Isso me alegra muito.	Es macht mir große Freude.
Queimou.	Es brannte.
Pode ser usado como uma faca.	Man kann es als Messer benutzen.
Pode acontecer com qualquer um.	Es kann jedem passieren.
Não pode ser verdade.	Das kann nicht wahr sein.
Não pode ser verdade.	Das kann nicht wahr sein.
Não pode ser!	Das ist nicht möglich!
Mentira!	Das kann nicht sein!
Isso mudou a minha vida.	Das hat mein Leben verändert.
Custa um braço e uma perna.	Es kostet ein Vermögen.
Poderia ser qualquer um.	Es könnte jeder sein.
Poderia ser uma coincidência.	Es könnte ein Zufall sein.
Poderia ser verdade.	Es könnte wahr sein.
Poderia ser pior.	Es könnte schlimmer sein.
Depende do contexto.	Das kommt auf den Zusammenhang an.
Depende da situação.	Das kommt auf die Situation an.
Isso depende de você.	Das hängt von dir ab.
Não quebrou.	Es ist nicht kaputtgegangen.
Não foi muito caro.	Es hat nicht viel gekostet.
Isso nem passou por minha cabeça.	Das ist mir nicht einmal eingefallen.
Não aconteceu do jeito que você disse.	Es ist nicht so passiert, wie du sagtest.
Isso causa um problema mesmo, não é?	Aber das führt schon zu einem Problem, oder?
Isto não te interessa.	Das geht dich nichts an!
Isso não te interessa.	Das geht dich nichts an.
Isso não cabe.	Er passt nicht.
Não cabe.	Es passt nicht.
Isso não tem um nome.	Es hat keinen Namen.
Não precisa ser assim.	Es muss nicht so sein.
Isso não machuca.	Das tut nicht weh.
Não dói.	Es tut nicht weh.
Isso não me diz nada.	Das sagt mir überhaupt nichts.
Não parece que Tom está muito feliz.	Es sieht nicht so aus, als wäre Tom besonders glücklich.
Não parece tão ruim.	Es sieht nicht so schlecht aus.
Não parece muito difícil.	Das sieht nicht allzu schwierig aus.
Não faz muita diferença.	Es macht nicht viel aus.
Não faz muito sentindo.	Es ist nicht sehr sinnvoll.
Pouco importa.	Das macht nicht viel aus.
Isso não importa muito.	Es macht nicht so viel aus.
Não importa o que ele disse.	Was er sagte, tut nichts zur Sache.
Não importa o que eu diga, ela sempre me contraria.	Egal was ich sage, immer widerspricht sie mir.
Não importa o que ela disse.	Was sie sagte, tut nichts zur Sache.
Não importa quando você vem.	Es ist egal, wann du kommst.
Não importa de onde ele vem.	Es spielt keine Rolle, woher er kommt.
Não importa se ele chega atrasado ou não.	Es spielt keine Rolle, ob er zu spät kommt oder nicht.
Não importa se você responde ou não.	Es macht keinen Unterschied, ob du antwortest oder nicht.
Não importa se você vem ou não.	Es ist egal, ob du kommst oder nicht.
Não importa se sua resposta está certa ou errada.	Es ist egal, ob deine Antwort richtig oder falsch ist.
Não importa qual time vença o jogo.	Es ist unwichtig, welches Team das Spiel gewinnt.
Não importa.	Das macht nichts.
Isso não importa.	Es macht nichts.
Não quer dizer nada!	Das bedeutet nichts!
Isso não quer dizer nada!	Das besagt nichts.
Não parece ser longe.	Das erscheint mir nicht sehr gerecht.
Isso não me surpreende.	Das überrascht mich nicht.
Não me surpreende.	Es überrascht mich nicht.
Não funciona assim.	So funktioniert das nicht.
Não funciona assim.	So funktioniert das nicht.
Não funciona.	Das funktioniert nicht.
Melhora.	Es wird besser.
Me dá nos nervos.	Es geht mir auf die Nerven.
Vai nos dois sentidos.	Das geht in beide Richtungen.
Nem é preciso dizer que camelos são muito úteis no Oriente Médio.	Es steht außer Zweifel, dass Kamele im mittleren Osten sehr nützlich sind.
Tinha nevado.	Es hatte geschneit.
Tinha cabeça de mulher, corpo de leão, asas de pássaro e cauda de serpente.	Es hatte den Kopf einer Frau, den Körper eines Löwen, die Flügel eines Vogels und den Schwanz einer Schlange.
Aconteceu há muito tempo.	Es ist vor langer Zeit passiert.
Aconteceu por acaso.	Das ist zufällig passiert.
Aconteceu exatamente assim.	Genau so ist es passiert.
Aconteceu no ano passado.	Es passierte letztes Jahr.
Ocorreu de forma natural.	Es ist auf natürliche Weise dazu gekommen.
Aconteceu há um ano.	Es geschah vor einem Jahr.
Aconteceu há mais de um ano.	Es geschah vor mehr als einem Jahr.
Aconteceu há bem pouco tempo.	Es ereignete sich vor Kurzem.
Aconteceu.	Es ist passiert.
Acontece o tempo todo.	Das passiert ständig.
Acontece com mais frequência do que você pensa.	Das passiert öfter, als man meinen würde.
Acontece.	Das passiert!
Faz 200 anos desde que Mozart morreu.	Vor 200 Jahren ist Mozart gestorben.
Tem chovido por dois dias.	Es regnet schon seit zwei Tagen.
Tem chovido forte por três horas.	Es regnet schon seit drei Stunden stark.
Tem chovido desde segunda-feira.	Es regnet seit letztem Montag.
Está chovendo desde domingo.	Es regnet seit letztem Sonntag.
Está chovendo desde terça-feira.	Seit Dienstag regnet es ununterbrochen.
Passaram-se seis anos desde que eu comecei a estudar inglês.	Es ist sechs Jahre her, dass ich begann, Englisch zu lernen.
Começou.	Es hat begonnen.
O lugar se desenvolveu numa cidade enorme.	Es hat sich zu einer sehr großen Stadt entwickelt.
Aconteceu pelo menos três vezes.	Das ist schon mindestens dreimal passiert.
Aconteceu antes.	Das ist nichts Neues.
Tem meu nome nisso.	Es ist mit meinem Namen gekennzeichnet.
Nunca foi feito antes.	Es ist noch nie gemacht worden.
Parou de chover.	Es hat aufgehört zu regnen.
Tem que ser eu.	Das muss ich sein.
Isso tem de estar lá.	Es muss da sein.
Deve ser verdade.	Es muss wahr sein.
Esse tem o nome do Tom escrito.	Toms Name steht darauf.
Isso ajuda.	Das hilft.
Doeu, mas eu não chorei.	Es schmerzte, doch ich weinte nicht.
Estou com dor aqui.	Es tut hier weh.
Dói-me aqui.	Ich habe hier Schmerzen.
Isso machuca.	Es tut weh.
São sete e quarenta e cinco.	Es ist 7:45 Uhr.
É um buraco negro.	Es ist ein schwarzes Loch.
Isso é um livro.	Das ist ein Buch.
Este é um livro.	Es ist ein Buch.
Isso é um ato infantil.	Das ist eine kindische Handlung.
É um problema difícil.	Es ist ein schwieriges Problem.
É uma doença da qual não há como se prevenir.	Es ist eine Erkrankung, der man nicht vorbeugen kann.
É uma viagem de quatro horas de Nova York a Boston.	Mit dem Auto sind es vier Stunden von New York nach Boston.
É um bom bolo.	Es ist ein guter Kuchen.
É um grande prazer estar aqui.	Es ist mir eine große Freude, hier zu sein.
Está um pouco frio.	Es ist etwas kalt.
É uma longa história.	Das ist eine lange Geschichte.
Esta é uma questão moral.	Das ist eine moralische Frage.
É uma pena que você não possa vir.	Es ist schade, dass du nicht kommen kannst.
É uma típica igreja gótica.	Es ist eine typische gotische Kirche.
É um conto muito triste.	Das ist eine sehr traurige Geschichte.
É uma mentira inofensiva.	Das ist eine Notlüge.
É aproximadamente do tamanho de um ovo.	Es hat etwa die Größe von einem Ei.
Já está escuro.	Es ist schon dunkel.
Já são 11 horas.	Es ist schon 11 Uhr.
Por se propagar a luz mais rapidamente que o som, nós vemos o raio antes de ouvir o trovão.	Weil sich Licht schneller als der Schall fortbewegt, sieht man zuerst den Blitz und danach hört man den Donner.
É melhor viver rico, do que morrer rico.	Es ist besser, reich zu leben als reich zu sterben.
É certo que ele virá aqui.	Es ist sicher, dass er hierher kommt.
Está nublado hoje.	Es ist heute bewölkt.
Está frio lá fora.	Draußen ist es kalt.
É frio lá, mesmo no verão.	Es ist kalt dort, sogar im Sommer.
É perigoso brincar na rua!	Es ist gefährlich, auf der Straße zu spielen.
É perigoso andar de moto sem capacete.	Es ist gefährlich, ohne Helm Motorrad zu fahren.
E perigoso nadar aqui.	Es ist gefährlich, hier zu schwimmen!
É difícil para eu responder a pergunta.	Es ist schwer für mich, die Frage zu beantworten.
É difícil planejar refeições para tantas pessoas.	Es ist schwierig, für so viele Leute Essen zu planen.
É difícil falar três idiomas.	Es ist schwierig, drei Sprachen zu sprechen.
É difícil traduzir um poema para uma outra língua.	Es ist schwierig, ein Gedicht in eine andere Sprache zu übersetzen.
É difícil, se não impossível, para mim vencer ele no tênis.	Es ist schwierig, wenn nicht gar unmöglich, für mich, ihn im Tennis zu schlagen.
É fácil somar 5 e 10.	Es ist leicht, 5 zu 10 zu addieren.
É fácil distinguir o bom do mau.	Es ist leicht, gut und böse zu unterscheiden.
É fácil jogar tênis.	Tennis spielen ist leicht.
É fácil ler esse livro.	Dieses Buch ist leicht zu lesen.
Agora são exatamente três horas.	Es ist jetzt genau drei Uhr.
É esperado que chova a noite inteira hoje à noite.	Es soll heute die ganze Nacht hindurch regnen.
É caro viver no Japão.	Es ist teuer, in Japan zu leben.
É longe daqui pra Tóquio.	Es ist weit von hier bis nach T?ky?.
Tolice a sua acreditar em algo assim.	Es ist dumm von dir, so etwas zu glauben.
Faz um frio glacial.	Es ist eiskalt.
É divertido jogar beisebol.	Baseball spielen macht Spaß.
Está ficando cada dia mais frio.	Es wird Tag für Tag immer kälter.
Está escurecendo lá fora.	Es wird gerade dunkel draußen.
Está ficando mais claro lá fora.	Draußen wird es heller.
Está ficando mais e mais quente.	Es wird immer wärmer.
Está ficando mais quente dia após dia.	Es wird von Tag zu Tag wärmer.
Vai chover hoje à tarde.	Heute Nachmittag wird es regnen.
É bom te ver.	Es ist schön, dich zu sehen!
É bom ver você.	Schön, dich zu sehen!
É difícil pra mim acreditar nisso.	Es fällt mir schwer, das zu glauben.
É difícil distinguir você do seu irmão.	Es ist schwer, dich von deinem Bruder zu unterscheiden.
É ele que deve ser culpado.	Er ist es, der schuld ist.
Isso é muito inapropriado.	Es ist äußerst unanständig.
É a decisão dele.	Das ist seine Entscheidung.
É importante que você anexe sua foto ao formulário de inscrição.	Es ist wichtig, dass Sie in das Bewerbungsformular ein Foto von Ihnen einfügen.
É importante imunizar as crianças contra a poliomielite.	Es ist wichtig, Kinder gegen Polio zu impfen.
É impossível eu terminar o trabalho em uma hora.	Ich kann unmöglich in einer Stunde mit der Arbeit fertig werden.
É impossível pôr o plano em prática.	Es ist unmöglich, den Plan zu verwirklichen.
Está na cozinha.	Er ist in der Küche.
É interessante jogar basquete.	Basketballspielen ist interessant.
É interessante jogar futebol.	Es ist interessant, Fußball zu spielen.
São sete e meia, precisamente.	Es ist gerade halb acht.
É exatamente o que eu preciso.	Es ist genau das, was ich brauche.
É como o ar que nós respiramos.	Das ist wie die Luft, die wir atmen.
Está para chover hoje.	Es regnet heute wahrscheinlich.
É apenas uma pérola de imitação.	Es ist nur eine nachgemachte Perle.
Hoje é segunda-feira.	Heute ist Montag.
É necessário.	Es ist notwendig.
Nunca é tarde demais para aprender.	Es ist nie zu spät zum Lernen.
Nunca é tarde para aprender.	Man ist nie zu alt zum Lernen.
Nunca é demasiado tarde para se aprender.	Man ist niemals zu alt zum Lernen.
Hoje está um dia agradável e cálido.	Es ist schön warm heute.
É bom estar com a família.	Es ist schön, im Kreise der Familie zu sein.
Não é exagero dizer que ele é um gênio.	Es ist keine Übertreibung zu sagen, dass er ein Genie ist.
Perguntar para ele não ajuda em nada.	Es bringt nichts, ihn nochmal zu fragen.
Não vai adiantar me pedir dinheiro.	Es ist zwecklos, mich um Geld zu bitten.
Não adianta fingir que você não sabe nada sobre isso.	Es ist nutzlos, vorzugeben, dass Sie nichts davon wissen.
Não adianta nada tentar de novo.	Es bringt nichts es noch einmal zu versuchen.
Não é assunto para se rir.	Das ist nichts, worüber man lacht.
Não é fácil pegar uma lebre apenas com as mãos.	Es ist nicht leicht einen Hasen mit der Hand zu fangen.
Não é fácil se livrar de maus hábitos.	Es ist nicht leicht, schlechte Angewohnheiten wieder loszuwerden.
Não tem graça nenhuma.	Das ist überhaupt nicht lustig.
Não é bom para a saúde você se fechar em casa o dia todo.	Es ist nicht gut für deine Gesundheit, dich den ganzen Tag selbst einzuschließen.
Não é bom rir dos outros.	Es ist nicht gut, Andere auszulachen.
Não se sabe quando ele veio para Londres.	Es ist nicht bekannt, wann er nach London kam.
Não é mais que dez minutos de caminhada daqui.	Das ist zu Fuß nur zehn Minuten von hier entfernt.
Não é meu dia.	Heute ist nicht mein Tag.
Não precisa trazer presente.	Es ist nicht nötig, ein Geschenk mitzubringen.
Não está chovendo.	Es regnet nicht.
Não é tão difícil quanto você pensa.	Es ist nicht so schwierig, wie du denkst.
Está no lado esquerdo da rua.	Es ist auf der linken Seite der Straße.
É nossa política não divulgar informações pessoais.	Wir geben grundsätzlich keine persönlichen Daten weiter.
Está fora de moda.	Es ist aus der Mode.
É Paris que eu quero visitar.	Es ist Paris, wo ich hinmöchte.
Talvez já tenhas lido esse livro.	Du hast das Buch vielleicht schon gelesen.
Está bem frio hoje.	Heute ist es ziemlich kalt.
Está bastante frio.	Es ist ziemlich kalt.
Está bem quente hoje.	Es ist ganz schön warm heute.
Ela provavelmente virá.	Sie wird wahrscheinlich kommen.
Está chovendo sem parar.	Es regnet die ganze Zeit.
É uma pena que você não tenha começado antes.	Es ist schade, dass du nicht früher angefangen hast.
É inadequado falar com as mãos no bolso.	Es gehört sich nicht, mit den Händen in der Tasche zu sprechen.
É falta de educação falar com a sua boca cheia.	Mit vollem Mund zu sprechen ist unhöflich.
Diz-se que não há vida em Marte.	Es heißt, dass es kein Leben auf dem Mars gibt.
Dizem que o tempo cura todas as feridas.	Man sagt, Zeit heile alle Wunden.
É sábado.	Es ist Samstag.
São sete horas agora.	Es ist jetzt sieben.
Está nevando agora.	Jetzt schneit es.
Está nevando.	Es schneit.
Às vezes, é difícil distinguir o certo do errado.	Manchmal ist es schwer richtig und falsch zu unterscheiden.
Ainda está claro lá fora.	Draußen ist es noch hell.
Hoje é um dia ensolarado.	Heute ist es sonnig.
Deveria chover hoje, não?	Es soll heute regnen, nicht wahr?
São dez para as onze.	Es ist zehn vor elf.
É o edifício de madeira mais antigo que existe.	Es ist das älteste Gebäude aus Holz, das es gibt.
Esta é a única escolha deles.	Es ist ihre einzige Wahl.
Esta é a janela que ele quebrou.	Das ist das Fenster, das er eingeschlagen hat.
É hora dela ir para casa.	Es ist Zeit für sie, nach Hause zu gehen.
É hora de parar de assistir televisão.	Es ist Zeit, mit dem Fernsehen aufzuhören.
É um problema muito difícil para eu resolver.	Das Problem ist zu schwierig für mich zu lösen.
É muito caro.	Das ist zu teuer!
Isso é bom demais para ser verdade.	Das ist zu schön, um wahr zu sein.
Está quente demais.	Es ist zu heiß.
É tarde demais.	Es ist zu spät.
É tradição vestir preto num funeral.	Es ist Tradition, zu einem Begräbnis Schwarz zu tragen.
É verdade que ele tem mais de setenta.	Das stimmt, dass er über siebzig ist.
São dez e vinte.	Es ist 20 Minuten nach 10.
É verdade, infelizmente.	Unglücklicherweise stimmt es.
Você que deve decidir se nós vamos ou não vamos lá.	Du entscheidest, ob wir dahin gehen oder nicht.
Você que sabe.	Das hängt von dir ab.
É com você.	Das müssen Sie wissen!
Depende de você.	Das musst du wissen!
Está muito frio hoje, não é?	Es ist heute aber ganz schön kalt!
Hoje está muito frio.	Es ist heute sehr kalt.
Hoje está muito calor.	Es ist sehr heiß heute.
Hoje faz muito calor.	Heute ist es sehr heiß.
É muito gentil de sua parte me convidar para o jantar.	Es ist sehr freundlich von Ihnen, mich zum Abendessen einzuladen.
É muito pequeno.	Es ist sehr klein.
É branco como a neve.	Es ist schneeweiß.
Hoje está ventando.	Es ist windig heute.
Está ventania hoje.	Heute ist es windig.
Vale a pena visitar aquele museu.	Dieses Museum ist einen Besuch wert.
Você é culpado.	Du bist schuld.
Você é que é o culpado.	Es ist Ihre Schuld.
É você quem tem a culpa.	Ihr seid schuld.
Isso não é um sonho.	Das ist kein Traum.
Nem sempre é fácil distinguir um livro bom de um ruim.	Es ist nicht immer leicht, ein gutes Buch von einem schlechten zu unterscheiden.
Não é tão fácil quanto parece.	Es ist nicht so einfach, wie es sich anhört.
Não é difícil falar francês.	Es ist nicht schwer, Französisch zu sprechen.
Não é fácil entender as suas ideias.	Es ist nicht leicht, seine Gedanken zu verstehen.
Não é fácil escrever uma carta de amor em inglês.	Es ist nicht leicht, einen Liebesbrief in Englisch zu schreiben.
Não é caro.	Es ist nicht teuer.
Não vai ser fácil.	Das wird nicht leicht sein.
Não irá nevar.	Es wird nicht schneien.
Não é difícil de fazer.	Es zu machen, ist nicht schwer.
Não está mais aqui.	Es ist nicht mehr hier.
Não é meu.	Es ist nicht meins.
Não é possível limpar a neve de todas as estradas.	Es ist unmöglich, den Schnee von allen Straßen zu beseitigen.
Não é impossível sair dessa ilha.	Es ist nicht möglich, von dieser Insel fortzugehen.
Não está lá.	Es ist nicht da.
Esse não é o Tom.	Es ist nicht Tom.
Não é culpa de Tom.	Tom trägt keine Schuld daran.
Não é verdade.	Es ist nicht wahr.
Não é o que ele diz que me incomoda, mas a maneira de que diz.	Es ist nicht, was er sagt, sondern wie er es sagt, was mich ärgert.
Não vale a pena se preocupar com isso.	Darum muss man sich keine Sorgen machen.
Não era para ser; simples assim.	Es hat einfach nicht sein sollen.
Continua acontecendo.	Das passiert immer wieder.
Continuou chovendo por três dias.	Der Regen dauerte drei Tage lang an.
Parecia barato.	Es sah billig aus.
Parece que vai chover.	Es sieht nach Regen aus.
Parece delicioso.	Es sieht köstlich aus.
Parece deliciosa.	Es sieht vorzüglich aus.
Parece bom no papel.	Auf dem Papier schaut es gut aus.
Fica bem em você.	Es steht dir gut.
Parece bom.	Das sieht gut aus.
Parece um pato.	Es sieht aus wie eine Ente.
Aqui parece um chiqueiro.	Hier siehts ja aus wie bei Hempels unterm Sofa.
Parece uma maçã.	Es sieht wie ein Apfel aus.
Parece que todos foram embora.	Anscheinend sind alle weggegangen.
Parece que vai chover.	Es sieht aus, als ob es zu regnen beginnt.
Parece que vai nevar.	Es sieht so aus, als würde es schneien.
Parece que vai chover.	Es sieht nach Regen aus.
Parece que vai chover. Seria melhor levares um guarda-chuva contigo.	Es sieht nach Regen aus. Du solltest besser einen Schirm mitnehmen.
Parece neve.	Es sieht nach Schnee aus!
Parece que hoje não é meu dia de sorte.	Heute scheint nicht mein Glückstag zu sein.
Parece que o Tom desistiu.	Tom hat anscheinend aufgegeben.
Parece que Tom está apaixonado.	Es sieht so aus, als wäre Tom verliebt.
Parece que Tom não está em casa.	Es sieht so aus, dass Tom nicht zu Hause ist.
Parece que o Tom ganhou a corrida.	Sieht so aus, als ob Tom das Rennen gewonnen hat.
Parece que chegaremos lá a tempo.	Es scheint, dass wir dort rechtzeitig ankommen werden.
Parece que você tomou conta do problema.	Es scheint, dass du dich um das Problem gekümmert hast.
Parece que o teu cão está com sede.	Ihr Hund scheint durstig zu sein.
Parece que o teu cão tem sede.	Sieht so aus, als ob dein Hund Durst hätte.
Parece que você está errado.	Es scheint, du irrst.
Isso parece ser muito caro.	Es sieht sehr teuer aus.
Isso me deixou um pouco triste.	Das hat mich schon ein wenig betrübt.
Isso me deixou muito feliz.	Das hat mich sehr glücklich gemacht.
Isso me deixou muito triste.	Das machte mich sehr traurig.
Isso fez a minha mãe chorar.	Das brachte meine Mutter zum Weinen.
Tom ficou feliz.	Es machte Tom glücklich.
Faz uma pequena diferença.	Es macht keinen großen Unterschied.
Isso me deixa nervoso.	Das macht mich nervös.
Isso me deixa muito feliz.	Es macht mich sehr glücklich.
Me dá água na boca.	Da läuft mir das Wasser im Mund zusammen.
Para ela tanto faz morar na cidade ou no campo.	Für sie macht es keinen Unterschied, ob sie in der Stadt oder auf dem Land lebt.
Para mim não importa se ele vem ou não.	Es ist mir egal, ob er kommt, oder nicht.
Não faz diferença para mim se ele vem ou não.	Ob er kommt oder nicht, ist mir egal.
Para mim não faz diferença se você é rico ou pobre.	Es spielt für mich keine Rolle, ob du arm oder reich bist.
Não faz diferença.	Das läuft aufs Gleiche hinaus.
Faz muito sentido.	Das macht Sinn.
Faz sentido.	Es hat Sinn.
Isso faz sentido.	Es macht Sinn.
Isso importa para nós.	Es bedeutet uns etwas.
Isso importa.	Das ist wichtig.
Importa.	Das tut was zur Sache.
Pode ser que já seja tarde demais para ele.	Es könnte bereits zu spät für ihn sein.
Pode ser que ele goste do emprego dele.	Es kann sein, dass er seine Arbeit mag.
É possível que isso seja verdade.	Es könnte wahr sein.
Pode ser que vá gear na semana que vem.	Nächste Woche wird es vielleicht Frost geben.
Pode chover amanhã.	Morgen könnte es Regen geben.
Pode ser que chova.	Vielleicht regnet es.
Pode chover.	Vielleicht wird es regnen.
Ele pode salvar a sua vida.	Es könnte dir einmal das Leben retten.
Talvez seja uma ideia doida, mas eu acho que deveríamos visitar o Tom e a Maria agora mesmo.	Die Idee mag verrückt scheinen, aber ich denke, wir sollten Tom und Mary gerade jetzt besuchen.
Pode parecer estranho.	Es mag seltsam scheinen.
Talvez neve na parte da tarde.	Am Nachmittag schneit es eventuell.
Pode nevar.	Vielleicht schneit es.
Pode te surpreender.	Es kann dich überraschen.
Pode realmente ser verdade.	Es mag wohl wahr sein.
Pode realmente ser um erro.	Es könnte sich in der Tat um einen Fehler handeln.
Significava muito para mim.	Es hat mir viel bedeutet.
Poderia ser armadilha.	Es könnte vielleicht eine Falle sein.
Pode chover antes da noite.	Es wird wohl vor heute Abend noch regnen.
Deve ser difícil para você.	Das muss hart für dich sein.
Deve estar aqui.	Es muss hier sein.
Isso precisa ser removido.	Man muss es beseitigen.
Deve ser verdade.	Es stimmt wohl.
Deve ter custado uma fortuna.	Das muss ein Vermögen gekostet haben.
Tem que ser perfeitamente simétrico.	Es muss perfekt symmetrisch sein.
Nunca aconteceu.	Es ist nie passiert.
Nunca me ocorreu que o Tom não viria.	Ich kam nie auf die Idee, dass Tom nicht kommen würde.
Nunca neva aqui.	Es schneit hier nie.
Costuma nevar aqui.	Es schneit hier häufig.
Só aconteceu uma vez.	Das ist nur einmal passiert.
Isso provavelmente não será tão divertido quanto você pensa.	Das wird bestimmt kein solcher Spaß, wie du glaubst.
Provavelmente seria mais barato em outro lugar.	Wahrscheinlich wäre es anderswo billiger.
Choveu muito no último verão.	Vergangenen Sommer hat es viel geregnet.
Choveu muito naquele inverno.	Es regnete viel in diesem Winter.
Choveu o dia inteiro.	Es hat den ganzen Tag geregnet.
Choveu durante toda a tarde.	Es regnete den ganzen Nachmittag hindurch.
Choveu durante três dias seguidos.	Es hat drei Tage hintereinander geregnet.
Choveu por três dias.	Der Regen hielt drei Tage an.
Choveu durante três dias.	Es regnete drei Tage lang.
Choveu forte o dia inteiro.	Es regnete den ganzen Tag kräftig.
Choveu muito o dia todo.	Es hat den ganzen Tag kräftig geregnet.
Choveu forte.	Es regnete stark.
Choveu sem parar.	Es regnete pausenlos.
Estava chovendo tanto que nós decidimos visitá-lo outra hora.	Es regnete so stark, dass wir entschieden, ihn ein andermal zu besuchen.
Choveu três vezes durante a viagem.	Es hat während der Reise dreimal geregnet.
Choveu ontem.	Gestern regnete es.
Em fevereiro, chove muito no Brasil.	Hier in Brasilien regnet es im Februar viel.
Isso realmente parte meu coração.	Das bricht mir wirklich das Herz.
Isso me deixa nervoso.	Das geht mir auf die Nerven.
Foi realmente um milagre.	Es war wirklich ein Wunder.
Realmente funciona.	Es funktioniert tatsächlich.
Isso me assusta.	Es macht mir Angst.
Parecia que ninguém estava na vila.	Es schien, dass niemand in dem Dorf war.
Parecia bom demais para ser verdade.	Es schien zu schön, um wahr zu sein.
Parece tudo bem.	Es scheint in Ordnung zu sein.
Parece que estou com um leve resfriado.	Anscheinend habe ich eine leichte Erkältung.
Para mim parece ser interessante.	Das scheint mir interessant!
Parece interessante.	Scheint interessant zu sein.
Parece que nós temos de ir agora.	Mir scheint, wir müssen jetzt los.
Parece óbvio que ele está doente.	Er ist offensichtlich krank.
Parece OK no papel, mas me pergunto se vai funcionar.	Auf dem Papier sieht es gut aus, aber ich frage mich, ob es auch funktioniert.
Parece raro.	Es erscheint seltsam.
Parece que ele está muito ocupado hoje.	Er scheint heute sehr beschäftigt zu sein.
Parece que ele é um estudante.	Anscheinend ist er ein Schüler.
Parece que ele é feliz.	Es scheint, dass er glücklich ist.
Parece que seu pai é advogado.	Sein Vater scheint Anwalt zu sein.
Parece que não estou com sorte hoje.	Heute habe ich anscheinend kein Glück.
Parece que ninguém sabia a verdade.	Es scheint, dass niemand die Wahrheit kannte.
Parece que o diamante é real.	Der Diamant scheint echt zu sein.
Parece que eles têm brigado.	Sie scheinen sich gestritten zu haben.
Parece que Tom está mentindo.	Es scheint, dass Tom lügt.
Me parece que ele é honesto.	Er scheint mir ehrlich zu sein.
Parece-me que ela sabe de tudo.	Es kommt mir so vor, als ob sie alles weiß.
Parece ser muito interessante.	Es scheint sehr interessant zu sein.
Parece que está quente lá fora.	Es scheint draußen warm zu sein.
Isso é bem feito para você.	Das geschieht dir recht.
Bem feito.	Das hast du verdient.
Está com um cheiro delicioso.	Es riecht köstlich.
Nevou muito no ano passado.	Es hat viel geschneit letztes Jahr.
Nevou muito.	Es hat viel geschneit.
Nevou o dia inteiro ontem.	Gestern hat es den ganzen Tag geschneit.
Nevou a noite toda.	Es hat die ganze Nacht geschneit.
Nevou em Jerusalém.	Es schneite in Jerusalem.
Nevou em Osaca.	Es schneite in Osaka.
Nevou ontem.	Gestern hat es geschneit.
Nevou.	Es hat geschneit.
Pareceu fácil.	Es klang einfach.
Parece fácil.	Das klingt einfach.
Parece impossível, mas é verdade.	Das klingt zwar unmöglich, aber es ist wahr.
Isso parece ser interessante.	Das hört sich interessant an.
Parece um sonho.	Es klingt wie ein Traum.
Parece um trabalho divertido.	Das klingt nach einer Arbeit, die Spaß macht.
Parece que tem alguém chorando.	Es hört sich an, als ob jemand weint.
Parece que queres ficar sozinho.	Du klingst so, als wolltest du allein sein.
Parece que queres ficar sozinha.	Es scheint wohl, dass du für dich sein willst.
Parece que você está se divertindo.	Es klingt so, als ob ihr Spaß habt.
Começou uma reação em cadeia.	Es hat eine Kettenreaktion in Gang gesetzt.
Começou a chover assim que chegamos em casa.	Kaum waren wir zu Hause, fing es an zu regnen.
Começou a chover forte. Por causa disso, brincamos lá dentro.	Es fing an, heftig zu regnen. Darum spielten wir drinnen.
Parou de nevar há uma hora.	Es hat vor einer Stunde aufgehört zu schneien.
De repente começou a chover.	Plötzlich fing es an zu regnen.
Leva 165 anos para Netuno orbitar ao redor do sol.	Neptun braucht 165 Jahre, um die Sonne zu umkreisen.
Leva mais ou menos 10 minutos para chegar na estação de trem a pé.	Zu Fuß braucht man ungefähr 10 Minuten zum Bahnhof.
São quinze minutos de caminhada daqui até o campus.	Der Campus ist eine Viertelstunde Fußmarsch entfernt.
Leva três horas para chegar lá.	Man ist drei Stunden dahin unterwegs.
Leva tempo.	Das braucht Zeit.
Leva-se anos para dominar uma língua estrangeira.	Es dauert Jahre, bis man eine Fremdsprache beherrscht.
Você leva uma hora para ir a pé para a estação.	Zu Fuß braucht man eine Stunde zum Bahnhof.
Tinha um sabor doce.	Es schmeckte süß.
Tem bastante gosto de frango.	Das schmeckt sehr nach Hühnchen.
Tem gosto de frango.	Das schmeckt nach Huhn.
Tem um gosto muito bom.	Es schmeckt sehr gut.
Demorou um pouco mais do que eu esperava.	Es dauerte etwas länger als erwartet.
Levou todo o fim de tarde.	Es dauerte den ganzen Abend.
Demorou meia hora.	Es dauerte eine halbe Stunde.
Demorou três semanas para ele aprender a andar de bicicleta.	Er brauchte drei Monate, um Fahrrad fahren zu lernen.
Ele demorou duas horas para terminar a tarefa de casa.	Er brauchte zwei Stunden, um seine Hausaufgaben zu machen.
Demorou menos de cinco minutos.	Es dauerte weniger als fünf Minuten.
Eu precisei de um tempo para entender o que ela tentava me dizer.	Es dauerte etwas, bis ich begriff, was sie sagen wollte.
Precisei de um pouco de tempo para entender o que ela tentava me dizer.	Ich brauchte eine Weile, um zu verstehen, was sie versuchte, zu sagen.
Levei mais de duas horas para traduzir algumas páginas para inglês.	Ich habe über zwei Stunden gebraucht, um einige Seiten Englisch zu übersetzen.
Eu levei quase duas horas para escrever a redação.	Ich brauchte fast zwei Stunden, um den Aufsatz zu schreiben.
Eu demorei várias horas para dobrar todas as roupas.	Ich brauchte mehrere Stunden, um die Kleidung zusammenzulegen.
Levei três dias para ler este livro.	Ich habe 3 Tage gebraucht, um dieses Buch zu lesen.
Tive que ir três vezes ao supermercado para comprar tudo o que precisávamos para a festa de hoje à noite.	Ich musste dreimal zum Supermarkt fahren, um alles zu besorgen, was wir für die Party heute Abend benötigen.
Demorou dez anos para construir o parque de diversões.	Es dauerte zehn Jahre, um den Vergnügungspark zu bauen.
Eles levaram um mês para se mudarem para o novo escritório.	Ihr Umzug in das neue Büro dauerte einen Monat.
Demorou demais.	Es hat zu lange gedauert.
A conquista de Constantinopla nos exigiu seis anos.	Es dauerte sechs Jahre, bis wir Konstantinopel erobert hatten.
Foi um filme ruim.	Das war ein schlechter Film.
Estava uma noite linda.	Es war eine schöne Nacht.
Foi um belo dia ensolarado.	Es war ein schöner Sonnentag.
Era uma aposta.	Es war eine Wette.
Foi um completo desastre.	Es war eine totale Katastrophe.
Era um compromisso.	Es war ein Kompromiss.
Foi uma noite escura.	Es war eine stockdunkle Nacht.
Estava um dia bom, então fomos nadar.	Es war ein schöner Tag, so dass wir zum Schwimmen gingen.
Foi uma noite divertida.	Es war ein lustiger Abend.
Era um presente.	Es war ein Geschenk.
Foi uma noite boa e interessante.	Es war eine gute und interessante Nacht.
Foi uma boa resposta.	Das war eine gute Antwort.
Foi um bom exemplo.	Das war ein gutes Beispiel.
Foi uma boa ideia.	Es war eine gute Idee.
Era uma boa oportunidade.	Das war eine gute Gelegenheit.
Foi um grande choque para mim.	Es war ein großer Schock für mich.
Foi um trabalho de equipe.	Es war eine gemeinsame Anstrengung.
Foi uma cena horrível.	Das war ein grauenhafter Anblick.
Foi um dia quente.	Es war ein warmer Tag.
Foi um sucesso tremendo.	Das war ein Riesenerfolg.
Foi um grande sucesso.	Es war ein Riesenerfolg.
Foi uma brincadeira.	Es war ein Witz.
Isso foi há muito tempo.	Das war vor langer Zeit.
Foi muito divertido.	Das war sehr amüsant.
Era uma deliciosa noite de outono.	Es war ein herrlicher Herbstabend.
Foi um erro ter terminado com você.	Es war ein Fehler, mit dir Schluss zu machen.
Foi um erro.	Das war ein Fehler.
Era uma flor muito bela.	Es war eine äußerst schöne Blume.
Era um rato.	Das war eine Maus.
Foi uma experiência nova para quase todos.	Es war für fast alle eine neue Erfahrung.
Foi uma experiência nova para todos.	Es war für alle eine neue Erfahrung.
Foi uma experiência nova para mim.	Es war für mich eine neue Erfahrung.
Foi um pesadelo.	Es war ein Alptraum.
Foi um prazer conhecê-lo, Tom.	Es hat mich gefreut, dich kennenzulernen, Tom.
Foi um sucesso retumbante.	Es war ein durchschlagender Erfolg.
Isso foi uma revelação para mim.	Es war eine Offenbarung für mich.
Isto foi uma revelação para mim.	Es war für mich eine Enthüllung.
Era uma pergunta retórica.	Das war eine rhetorische Frage.
Era um navio com uma tripulação de 25 marinheiros.	Es war ein Schiff mit einer Mannschaft von 25 Seeleuten.
Era um problema simples.	Es war eine einfache Angelegenheit.
Foi uma ideia estúpida.	Das war eine bescheuerte Idee.
Foi uma piada burra.	Das war ein blöder Witz.
Foi um dia terrível.	Es war ein furchtbarer Tag.
Era uma armadilha.	Das war eine Falle.
Era uma sala muito grande.	Es war ein sehr großes Zimmer.
Foi um inverno muito frio.	Es war ein sehr kalter Winter.
Foi um encontro muito feliz.	Das war ein sehr glückliches Zusammentreffen.
Era um trem muito lento. Ficava parando em toda estação pequena.	Es war ein sehr langsamer Zug. Er hielt an jeder kleinen Station.
Foi uma perda de tempo.	Das war Zeitverschwendung.
Foi uma decisão sábia.	Es war ein weiser Entschluss.
Foi tudo culpa minha.	Es war alles meine Schuld.
Era quase meio-dia quando eu acordei.	Es war fast Mittag, als ich aufwachte.
Já era demasiado tarde.	Es war schon zu spät.
Já eram doze horas quando ele chegou em casa.	Es war bereits zwölf, als er zu Hause ankam.
Foi um acidente.	Es war ein Unfall.
Foi um ato de Deus.	Es war ein Fall von höherer Gewalt.
Foi um jogo incrível!	Es war ein tolles Spiel.
Era uma emergência.	Es war ein Notfall.
Foi uma experiência inesquecível.	Das war eine unvergessliche Erfahrung.
Estava tão duro como pedra.	Er war steinhart.
Foi sorte de principiante.	Das war Anfängerglück.
Estava começando a nevar.	Langsam fing es an zu schneien.
Foi descuidado da sua parte ter perdido a minha chave do carro.	Das war nachlässig von dir, meinen Autoschlüssel zu verlieren.
Era mais barato do que eu pensava.	Es war billiger, als ich dachte.
Era uma brincadeira de criança.	Das war ein Kinderspiel.
Estava claro para Tom que Mary não ia mudar de ideia.	Tom war klar, dass Maria es sich nicht mehr anders überlegen würde.
Estava nublado essa noite.	In jener Nacht war es bewölkt.
Estava nublado ontem.	Gestern war es bewölkt.
Estava frio lá fora.	Es war kalt draußen.
Estava frio ontem.	Gestern war es kalt.
Estava frio.	Es war kalt.
Foi complicado.	Es war kompliziert.
Foi cortês da parte dele escrever uma carta de agradecimento.	Es war freundlich von ihm, uns einen Dankesbrief zu schreiben.
Estava escuro debaixo da ponte.	Es war dunkel unter der Brücke.
Estava escuro.	Es war dunkel.
Foi deprimente.	Es war bedrückend.
Foi durante a era do gelo que o tigre-dente-de-sabre foi extinto.	Der Säbelzahntiger ist während der Eiszeit ausgestorben.
Media oitenta metros.	Es war achtzig Meter lang.
Estava vazio.	Es war leer.
Foi excruciante.	Es war sehr schmerzhaft.
Foi insensato de tua parte aceitar a sua oferta.	Es war dumm von dir, sein Angebot anzunehmen.
Estava escurecendo.	Es wurde dunkel.
Isto me foi dado pela própria Rainha.	Es wurde mir von der Königin persönlich überreicht.
Estava duro como rocha.	Das war hart wie Stein.
Era duro como pedra.	Es war steinhart.
Era difícil para eles chegar à ilha.	Es war schwierig für sie, zur Insel zu gelangen.
Você não tem coração para dizer uma coisa dessas a um homem enfermo.	Es war herzlos von ihm, so etwas zu dem kranken Mann zu sagen.
Foi hilário!	Es war überaus komisch.
Foi ele quem quebrou a janela ontem.	Er war es, der gestern das Fenster zerbrochen hat.
Foi a opinião pessoal dele.	Das war seine persönliche Meinung.
Estava quente ontem de noite.	Letzte Nacht war es heiß.
Estava calor ontem.	Gestern war es warm.
Não foi possível chegar-se a uma solução realmente satisfatória.	Es war unmöglich, sich eine wirklich zufriedenstellende Lösung einfallen zu lassen.
Foi em 1912 que o Titanic afundou durante sua primeira viagem.	Es war 1912, als die Titanic während ihrer ersten Reise sank.
Foi em 1950 que ele nasceu.	Es war 1950, als er geboren wurde.
Foi em 1989 que o Muro de Berlim desmoronou.	Im Jahre 1989 fiel die Berliner Mauer.
Só foi uma brincadeira.	Das war nur ein Witz.
Só foi uma piada.	Es war nur ein Scherz.
Só foi um beijo.	Es war nur ein Kuss.
Foi só uma experiência.	Es war nur ein Experiment.
Foi exatamente como eu pensei.	Es war genau so, wie ich es gedacht hatte.
Foi só minha imaginação.	Das habe ich mir nur eingebildet.
Foi só a sua imaginação.	Das hast du dir nur eingebildet.
Dava menos de um quilômetro a distância da aldeia ao correio.	Es war weniger als ein Kilometer bis zu dem Dorfpostamt.
Foi amor à primeira vista.	Es war Liebe auf den ersten Blick.
A culpa foi minha.	Es war meine Schuld.
Foi o meu primeiro beijo.	Das war mein erster Kuss.
Foi ideia minha.	Das war meine Idee.
Era o meu plano.	Es war meine Absicht.
Era a minha vez.	Ich war an der Reihe.
Nunca foi difícil para nós encontrar algo sobre o que falar.	Es fiel uns nie schwer ein Gesprächsthema zu finden.
Foi bom conversar contigo.	Es war schön, mit dir zu reden!
Era noite.	Es war Nacht.
Nem sempre foi assim.	Es war nicht immer so.
Não ficou claro se eles conseguiram realizar isso ou não.	Es war nicht klar, ob sie es vollendet hatten oder nicht.
Não foi fácil convencê-lo.	Es war nicht leicht, ihn zu überzeugen.
Foi só recentemente que ela mudou de ideia.	Sie hat es sich erst kürzlich anders überlegt.
De nada.	Nicht der Rede wert!
Estava à venda.	Es stand zum Verkauf an.
Foi só um sonho.	Es war nur ein Traum.
Era só uma brincadeira.	Es war nur ein Witz.
Foi só um pesadelo.	Es war nur ein Alptraum.
Foi em parte minha culpa.	Es war zum Teil meine Schuld.
Estava perfeito.	Es war perfekt.
Estava um breu.	Es war stockdunkel.
Estava escuro como breu.	Es war zappenduster.
Essa foi muito perto.	Das war echt eng.
Foi muito perto.	Das war ziemlich knapp.
Era bastante óbvio.	Das war ziemlich offensichtlich.
Era um verdadeiro caos.	Es war das reinste Chaos.
Estava bem escuro quando eu cheguei em casa.	Es war recht dunkel, als ich nach Hause kam.
Foi bem simples.	Es war ganz einfach.
Estava chovendo ontem à noite.	Es hat letzte Nacht geregnet.
Estava chovendo naquele dia.	Es regnete an jenem Tag.
Foi bem barato.	Es war sehr günstig.
Era realmente barato.	Sie war sehr billig.
Foi muito constrangedor.	Es war wirklich peinlich.
Foi muito bom.	Es war wirklich gut.
Ventava muito.	Es war wirklich windig.
Dizia-se que essa dama era uma atriz.	Es hieß, dass diese Dame Schauspielerin sei.
Eram sete e meia.	Es war halb acht.
Era simples.	Es war einfach.
Estava nevando naquele dia.	Es schneite an jenem Tag.
Nevou.	Es hat geschneit.
Nevava.	Es schneite.
Estava tão frio que ele tremia.	Es war so kalt, dass er zitterte.
Estava tão escuro que eles mal podiam enxergar.	Es war so dunkel, dass sie kaum etwas sehen konnten.
Estava tão escuro.	Es war so dunkel.
Ainda estava lá.	Es war noch dort.
Foi tonto de minha parte acreditar naquilo.	Es war dumm von mir, das zu glauben.
Foi estúpido da sua parte recusar a oferta.	Es war dumm von dir, dass du das Angebot abgelehnt hast.
Foi estúpido.	Es war dumm.
Isso foi um choque e tanto.	Es war ein solcher Schock.
Era verão e fazia calor.	Es war Sommer und das Wetter war warm.
Foi esse cachorro que mordeu a minha mão.	Es war dieser Hund, der mir in die Hand gebissen hat.
Foi a melhor festa da história.	Das war die beste Party aller Zeiten.
Isso era a calmaria antes da tormenta.	Das war die Ruhe vor dem Sturm.
Foi a primeira vez que o homem andava sobre a Lua.	Zum allerersten Mal hatte ein Mensch seinen Fuß auf den Mond gesetzt.
Era a opinião geral.	Das war die allgemeine Meinung.
Era dos ursos famintos que os aldeães tinham medo.	Es waren die hungrigen Bären, vor denen sich die Dorfbewohner fürchteten.
Esse foi o único jeito.	Es war die einzige Lösung.
Foi culpa deles.	Das war deren Schuld.
Foi há três dias.	Das war vor drei Tagen.
Foi há três horas.	Es war vor drei Stunden.
Era hora de partir.	Es war Zeit zu gehen.
Foi culpa do Tom.	Es war die Schuld von Tom.
Foi culpa de Tom.	Es war Toms Schuld.
Foi ideia de Tom.	Das war Toms Idee.
Era de Tom.	Es hat Tom gehört.
Era muito difícil para mim.	Es war zu schwierig für mich.
Foi fácil demais.	Es war zu einfach.
Foi caro demais.	Das würde zu teuer werden.
Foi tarde demais.	Es war zu spät.
Valeu totalmente a pena.	Es hat sich unbedingt gelohnt.
Foi tremendamente prazeroso estar em Boston aquela hora.	Es war ungemein aufregend, zu dieser Zeit in Boston zu sein.
Não deu para evitar.	Das war unvermeidlich.
Era urgente.	Es eilte.
Estava muito frio naquele anoitecer.	Es war sehr kalt an jenem Abend.
Estava fazendo bastante frio ontem de manhã.	Gestern Morgen war es sehr kalt.
Estava muito escuro dentro da mina.	Es war sehr dunkel in der Mine.
Foi muito difícil.	Es war sehr schwer.
Foi muito útil.	Es war sehr hilfreich.
Estava muito quente esta tarde.	Es war sehr heiß heute nachmittag.
Foi muito bom te ver de novo.	Es war nett, dich wiederzusehen.
Foi muito simples.	Das war sehr einfach.
Ventava muito.	Es war sehr windig.
Estava ventoso ontem.	Gestern war es windig.
Isso valeu a pena.	Es hat sich gelohnt.
Foi ontem que ela foi.	Gestern war es, dass sie gegangen ist.
Isso não foi coincidência.	Das war kein Zufall.
Não foi um sonho.	Das war kein Traum.
Não estava fácil.	Das war nicht leicht.
Não foi fácil.	Es war nicht leicht.
Não foi o bastante.	Das war nicht genug.
Não era caro.	Es war nicht teuer.
Não foi engraçado.	Es war nicht lustig.
Eu não fui o único que não gostou desse filme.	Ich war nicht der Einzige, dem dieser Film nicht gefallen hat.
Não era meu.	Es war nicht meines.
Não foi ideia minha.	Das war nicht meine Idee.
Ele não precisava ter trazido um guarda-chuva.	Es war für ihn nicht notwendig, einen Regenschirm mitzunehmen.
Não foi de propósito.	Es war nicht absichtlich.
Não era o nosso.	Es war nicht unserer.
Não foi pessoal.	Es war nichts Persönliches.
Não foi possível que o garoto nadasse no rio.	Es war für den Jungen unmöglich, über den Fluss zu schwimmen.
Não foi o Tom quem nos traiu.	Es war nicht Tom derjenige, der uns hintergangen hat.
Não foi Tom quem atirou em Maria.	Tom war nicht derjenige, der Maria erschossen hat.
Só dei por falta do meu guarda-chuva quando cheguei em casa.	Ich habe meinen Schirm erst vermisst, als ich nach Hause kam.
Não foi muito divertido.	Es hat nicht besonders viel Spaß gemacht.
Não era o que queríamos.	Es war nicht, was wir gewollt hatten.
Não foi você, foi?	Du warst es nicht, oder?
Aconteceu como o esperado.	Es lief genau so, wie wir es erwartet hatten.
Será um grande prazer para mim traduzir a história e a ler para você.	Die Erzählung zu übersetzen und sie Ihnen vorzutragen, wird mir eine große Freude sein.
Passará muito tempo até que ele se recupere completamente.	Es wird lange dauern, bis er wieder völlig wiederhergestellt ist.
Logo será primavera.	Bald ist Frühling.
Daqui a pouco vai começar a nevar.	Es wird bald anfangen zu schneien.
Estará chovendo por uma semana se não parar amanhã.	Wenn es morgen nicht zu regnen aufhört, wird es eine Woche lang geregnet haben.
Não vai demorar muito para que uma em cada cinco pessoas possua um carro.	Es wird nicht mehr lange dauern, bis einer von fünf Leuten ein Auto besitzt.
Só vai doer um pouco.	Das wird jetzt ein klein wenig weh tun.
Isso leva apenas alguns minutos.	Es dauert nur ein paar Minuten.
Logo, estará escuro.	Es wird bald dunkel sein.
Vai parar de chover logo.	Es wird bald aufhören, zu regnen.
Vai levar algum tempo antes que ele entenda isso.	Es wird noch etwas dauern, bis er es versteht.
Não será problema.	Das wird kein Problem sein.
Não será difícil encontrares alguém que faça isso por ti.	Es wird sich leicht jemand finden lassen, der das für dich erledigt.
Não será por muito tempo.	Das ist nur vorübergehend.
Não será complicado encontrares alguém que faça isso por ti.	Es wird sich leicht jemand finden lassen, der das für dich erledigt.
Não vai demorar muito até que meu marido chegue.	Es wird nicht lange dauern, bis mein Mann zurück kommt.
Não vai demorar muito até podermos viajar para Marte.	Es dauert nicht mehr lange, bis wir zum Mars fliegen können.
Isso não vai demorar.	Es dauert nicht mehr lange.
Não acontecerá novamente.	Es wird nicht wieder vorkommen.
Isso não acontecerá comigo.	Das wird mir nicht passieren.
Não vai doer, eu prometo.	Es wird nicht weh tun. Versprochen!
Não vai doer.	Es wird nicht schaden.
Não vai durar muito.	Es wird nicht lange dauern.
Não fará nenhuma diferença.	Das macht keinen Unterschied.
Isso não vai importar.	Das wird keine Rolle spielen.
Isso não vai parar de sangrar.	Es hört nicht auf, zu bluten.
Não vai parar de chover.	Es regnet die ganze Zeit.
Não vai demorar muito.	Es wird nicht so lange dauern.
Isso não vai funcionar.	Das wird nicht funktionieren.
Funcionou!	Es hat geklappt.
Funciona perfeitamente.	Es funktioniert bestens.
Funciona.	Es klappt.
A palidez dela me deixou preocupado.	Ihr blasses Aussehen bereitete mir Sorgen.
Pedir para que o Tom ajude seria uma perda de tempo.	Es wäre Zeitverschwendung, Tom um Hilfe zu bitten.
Seria melhor para você manter distância de um homem como esse.	Es wäre besser für dich, dich von so einem Mann fern zu halten.
Seria melhor se você tivesse vindo de trem.	Es wäre besser, wenn du mit dem Zug fahren würdest.
Eu seria louco ao fazer aquilo de novo.	Es wäre verrückt, das noch einmal zu tun.
Seria divertido ver como as coisas mudam ao passar dos anos.	Es wäre lustig zu sehen, wie die Dinge sich im Lauf der Jahre ändern.
Seria divertido.	Das würde Spaß machen.
Seria ótimo se pudessemos nos encontrar de novo.	Es wäre schön, wenn wir uns wiedersehen könnten.
Seria bom se parasse de chover.	Es wäre schön, wenn es zu regnen aufhören würde.
Eu levaria uma eternidade para explicar tudo.	Es würde ewig dauern, alles zu erklären.
Eu levaria tempo demais para lhe explicar porque não vai funcionar.	Das würde zu lange dauern, dir zu erklären, warum das nicht funktionieren wird.
De qualquer forma, isso não teria mudado nada.	Es hätte sowieso keine Rolle gespielt.
É uma longa história.	Das ist eine lange Geschichte.
É minha culpa.	Es ist meine Schuld.
Está na ponta da língua.	Es ist auf meiner Zungenspitze.
É muito caro.	Es ist zu teuer.
Você decide.	Es liegt an dir.
É sua vez.	Du bist dran.
Italo Calvino nasceu na ilha de Cuba em 1923.	Italo Calvino wurde 1923 auf der Insel Kuba geboren.
A Itália tem algumas das melhores galerias de arte do mundo.	In Italien gibt es einige der besten Kunstgallerien der Welt.
A Itália invadiu a Etiópia em 1935.	Italien marschierte 1935 in Äthiopien ein.
A Itália é uma península.	Italien ist eine Halbinsel.
A Itália é um país muito bonito.	Italien ist ein sehr schönes Land.
A Itália fica na Europa.	Italien ist in Europa.
A Itália não é a Grécia.	Italien ist nicht Griechenland.
Seria melhor que você não se juntasse a homens assim.	Es wäre besser, wenn du mit solchen Männern keinen Umgang pflegtest.
Será um grande dia.	Das wird ein großer Tag.
Será um longo dia.	Es wird ein langer Tag sein.
Vai demorar muito tempo até que ela supere a morte de seu pai.	Es wird noch lange dauern, bis sie über den Tod ihres Vaters hinwegkommt.
Vai ser melhor da próxima vez.	Nächstes Mal wird es besser sein.
Será fácil encontrares alguém que o faça por ti.	Es wird sich leicht jemand finden lassen, der das für dich erledigt.
Vai ficar bem.	Es wird gut gehen.
Em alguns meses, isso será esquecido.	In ein paar Monaten wird es vergessen sein.
Será bom.	Es wird gut sein.
Será complicado encontrar alguém que faça isso.	Es wird sich kaum jemand dafür finden lassen.
Vai ficar tudo bem.	Es wird in Ordnung gehen.
Logo será primavera.	Bald ist Frühling.
Estará lá.	Es wird da sein.
Vai custar pelo menos uns cem pesos.	Das wird mindestens hundert Pesos kosten.
Isto custará pelo menos cinco dólares.	Es wird mindestens fünf Dollar kosten.
Isso custará meu trabalho.	Das wird mich meine Stelle kosten.
Custará mais de mil ienes.	Das wird über tausend Yen kosten.
Vai chover, com certeza.	Es wird auf jeden Fall regnen.
Demora apenas alguns minutos.	Es dauert nur ein paar Minuten.
Vai chover, com certeza.	Es wird auf jeden Fall regnen.
Vai nevar hoje.	Es wird heute schneien.
Nevará amanhã.	Es wird morgen schneien.
Amanhã vai nevar.	Morgen wird es schneien.
A primavera logo chegará.	Bald ist es Frühling.
Já são quase três horas.	Es wird bald drei Uhr sein.
Funcionará com certeza.	Es funktioniert bestimmt.
São 14:00.	Es ist 14 Uhr.
São 3h30.	Es ist halb vier.
São 300 milhas daqui para Boston.	Boston ist 480 Kilometer von hier entfernt.
São quatro e meia da tarde.	Es ist 16:30 Uhr.
Custa 50 ienes.	Das sind fünfzig Yen.
São 7h45.	Es ist 7:45 Uhr.
São oito horas da noite.	Es ist acht Uhr abends.
São 8h30.	Es ist 8:30 Uhr.
São 9h15.	Es ist Viertel nach neun.
É um mau exemplo.	Das ist ein schlechtes Beispiel.
É um hábito ruim.	Es ist eine schlechte Angewohnheit.
É uma pechincha.	Abgemacht!
É um belo país.	Es ist ein wunderschönes Land.
Está um dia bonito, não está?	Es ist ein schöner Tag, nicht?
Está um dia lindo.	Es ist ein schöner Tag.
É uma linda canção.	Das ist ein schönes Lied.
É um hospital grande.	Es ist ein großes Krankenhaus.
O mundo é um lugar grande.	Es ist eine große Welt.
É um pouco gorduroso.	Es ist ein bißchen fettig.
Este é um livro sobre os animais.	Das ist ein Buch über Tiere.
É um clássico.	Das ist ein Klassiker.
O dia está nublado.	Es ist ein bewölkter Tag.
É uma expressão comum em francês.	Das ist eine verbreitete französische Redensart.
É uma história complicada.	Es ist eine komplizierte Geschichte.
É um charuto cubano.	Das ist eine kubanische Zigarre.
Isso é uma maldição.	Es ist ein Fluch.
É um beco sem saída.	Das ist eine Sackgasse.
É um lugar lúgubre.	Es ist ein trostloser Ort.
É um fato da vida.	Es ist eine Tatsache des Lebens.
É um fato que você não pode negar.	Das ist eine Tatsache, die du nicht abstreiten kannst.
É uma imitação.	Das ist eine Fälschung.
Hoje está um belo dia.	Heute ist ein schöner Tag.
Isto é um peixe.	Das ist ein Fisch.
É uma palavra francesa.	Es ist ein französisches Wort.
É uma fruta.	Das ist eine Frucht.
É lua cheia.	Wir haben Vollmond.
É um bom livro.	Es ist ein gutes Buch.
É um bom acordo.	Es ist ein gutes Geschäft.
É um bom filme.	Das ist ein guter Film.
É um bom plano.	Das ist ein guter Plan.
Boa pergunta.	Das ist eine gute Frage.
É um bom começo.	Das ist immerhin ein guter Anfang.
É uma ótima ideia.	Das ist eine tolle Idee!
É um dia quente.	Es ist ein heißer Tag.
É uma preocupação legítima.	Das ist eine berechtigte Sorge.
É uma longa história.	Das ist eine lange Geschichte.
É muito mais fácil do que pensei.	Das ist bei weitem leichter, als ich dachte.
É muito mais difícil do que parece.	Das ist viel schwerer, als es aussieht.
É muito divertido ir viajar.	Reisen macht großen Spaß.
É muito divertido estar com você.	Es ist ein Riesenspaß, mit dir zusammen zu sein.
Hoje está um belo dia.	Es ist ein angenehmer Tag.
É uma questão de vida ou morte.	Es geht um Leben und Tod!
É uma questão de tempo.	Es ist nur eine Frage der Zeit.
É um milagre que Tom ainda esteja vivo.	Es ist ein Wunder, dass Tom noch am Leben ist.
É um novo livro.	Das ist ein neues Buch.
É um fenômeno normal.	Das ist ein ganz normales Phänomen.
É uma experiência que só acontece uma vez na vida.	Das erlebt man nur einmal im Leben.
É um pé no saco.	Es ist nervig.
É uma foto da Mary e do namorado cabeludo dela.	Das ist ein Bild von Maria und ihrem langhaarigen Freund.
É mamão com açúcar.	Das ist ein Kinderspiel.
É uma pena que ele não possa se casar com ela.	Es ist schade, dass er sie nicht heiraten kann.
É uma pena que eu não entenda francês melhor.	Es ist schade, dass ich Französisch nicht besser verstehe.
É uma pena que não possa vir.	Es ist schade, dass du nicht kommen kannst.
É uma pena que vocês não possam vir.	Es ist schade, dass Sie nicht kommen können.
É uma pena que não possas vir.	Schade, dass du nicht kommen kannst.
É uma pena eles estarem se divorciando.	Es ist schade, dass sie sich scheiden lassen.
É uma pena que o Tom não possa ir à sua festa.	Es ist schade, dass Tom nicht zu unserer Feier kommen kann.
É uma pena que não tenhamos visitado Tom quando tivemos a oportunidade.	Es ist schade, dass wir Tom nicht besucht haben, als wir die Gelegenheit hatten.
É uma pena quando alguém morre.	Es ist schade, wenn jemand stirbt.
É uma pena que você não possa vir.	Es ist schade, dass du nicht kommen kannst.
É uma pena.	Es ist schade.
É uma planta.	Das ist eine Pflanze.
É um prazer te conhecer, Tom.	Es freut mich, dich kennenzulernen, Tom!
É um privilégio, não um direito.	Es ist ein Privileg, kein Recht.
É um problema.	Es ist ein Problem.
É uma promessa.	Es ist ein Versprechen.
É um fato provado.	Das ist eine bewiesene Tatsache.
São nove horas e quinze minutos.	Es ist Viertel nach neun.
São quinze para as duas.	Es ist drei viertel zwei.
São quinze para as três.	Jetzt ist es Viertel vor drei.
É uma e quarenta e cinco.	Es ist Viertel vor zwei.
É um quarto grande o bastante para uma biblioteca.	Das ist ein ausreichend großer Raum für eine Bibliothek.
É segredo.	Es ist ein Geheimnis.
É uma caminhada curta.	Man ist zu Fuß gleich da.
É um organismo unicelular.	Das ist ein einzelliger Organismus.
É uma situação que eu adoraria mudar.	Es ist eine Situation, die ich gerne ändern würde.
É um pequeno apartamento barulhento, mas é onde eu moro, e chamo-o de casa.	Das ist zwar nur ein kleines und lautes Appartement, aber ich wohne in ihm und nenne es mein Zuhause.
É um livro espanhol.	Das ist ein spanisches Buch.
É um roubo.	Das ist ein Schnäppchen!
É um girassol.	Das ist eine Sonnenblume.
É um dia ensolarado.	Es ist ein sonniger Tag.
É surpresa.	Das ist eine Überraschung.
É uma surpresa.	Es ist eine Überraschung.
É uma TV.	Das ist ein Fernseher.
É um erro de digitação. Desculpe.	Das ist ein Tippfehler. Entschuldigung!
É uma questão muito delicada.	Das ist eine äußerst sensible Frage.
É um trava-língua muito difícil.	Das ist ein überaus schwieriger Zungenbrecher.
É uma história muito triste.	Das ist eine sehr traurige Geschichte.
É um processo muito simples.	Es ist ein ganz einfacher Vorgang.
É uma perda de tempo e de dinheiro.	Es ist Zeit- und Geldverschwendung.
É perda de tempo estudar com sono.	In müdem Zustand zu lernen ist Zeitverschwendung.
É perda de tempo.	Das ist Zeitverschwendung.
Está um dia com vento.	Es ist ein windiger Tag.
É uma obra de arte maravilhosa.	Das ist ein wunderbares Kunstwerk.
Está a cerca de cento e trinta e três quilômetros de Londres.	Es ist ungefähr 133 Kilometer von London entfernt.
É aproximadamente do tamanho de um ovo.	Es hat etwa die Größe eines Eies.
É mais ou menos deste tamanho.	Es ist ungefähr so ??groß.
Já está na hora de ir para a escola.	Es wird Zeit, zur Schule zu gehen.
Já está na hora.	Es ist an der Zeit.
Já era hora.	Es wird auch langsam Zeit!
É uma questão de tempo.	Es wird Zeit.
É do outro lado da rua.	Es ist auf der anderen Straßenseite.
Vai de encontro a minha religião.	Das ist gegen meine Religion.
É contra minha religião.	Das ist wider meine Religion.
É contra a lei.	Es ist gegen das Gesetz.
É contra as regras.	Es ist regelwidrig.
Ele está vivo.	Es lebt!
Vai dar tudo certo.	Es wird alles gut werden.
É tudo grego para mim.	Das sind für mich böhmische Dörfer.
Tudo está aqui.	Hier ist alles drin.
Acabou tudo entre nós.	Zwischen uns ist alles vorbei.
Agora está tudo acabado.	Jetzt ist alles aus!
Está tudo acabado.	Die Sache ist gelaufen.
Acabou-se tudo.	Jetzt ist der Ofen aus.
Está tudo bem.	Alles ist gut.
Tudo bem.	Das ist in Ordnung.
É tudo o que você pode realmente fazer.	Mehr kannst du nicht wirklich tun.
São quase onze e meia.	Es ist fast halb zwölf.
É quase como mágica.	Das ist fast wie Zauberei.
São quase seis horas.	Es ist fast sechs Uhr.
Já são quase seis.	Es ist fast sechs Uhr.
Está quase na hora.	Es ist gleich so weit.
Já está escuro lá fora.	Es ist schon dunkel draußen.
Já são 11 horas.	Es ist schon 11 Uhr.
Já são onze horas.	Es ist schon elf Uhr.
Já são onze horas. Já passou da hora de ires para a cama.	Es ist schon elf Uhr. Du solltest längst im Bett sein.
Já é tarde.	Es ist spät.
Já é meia-noite.	Es ist schon Mitternacht.
Já são nove horas.	Es ist schon neun Uhr.
Já está fora de moda.	Das ist schon aus der Mode.
Já são sete horas.	Es ist schon um 7.
Já são dez horas da noite.	Es ist schon zehn Uhr abends.
É sempre um prazer te ver.	Es ist immer eine Freude, dich zu sehen.
É sempre mais barato comprar o melhor, no fim das contas.	Letztendlich ist es immer billiger, wenn man das Beste kauft.
Sempre vale a pena tentar.	Es ist immer einen Versuch wert.
Essa é uma pergunta incômoda.	Das ist eine heikle Frage.
Essa é uma pergunta embaraçosa.	Das ist eine unangenehme Frage.
É uma solução excelente.	Das ist eine hervorragende Lösung.
É um caso extremo.	Das ist ein Extremfall.
É uma pergunta honesta.	Das ist eine ehrliche Frage.
É uma honra conhecê-la.	Es ist eine Ehre, Sie kennenzulernen!
É uma ilusão.	Das ist eine Illusion.
É uma piada interna.	Das ist ein Insiderwitz.
É um velho piano.	Es ist ein altes Klavier.
É uma ordem.	Das ist ein Befehl.
É muito fácil para ele.	Das ist für ihn ein leichtes Spiel.
Está quase pronto.	Es ist so gut wie fertig.
É simples assim.	So einfach ist das.
Está em casa.	Es ist zu Hause.
Está um frio de matar esta noite.	Es ist entsetzlich kalt heute Abend.
Hoje está fazendo um calor horrível.	Es ist schrecklich heiß heute.
Dá azar dizer isso.	Es bringt Pech, das zu sagen.
É porque você é um idiota.	Das liegt daran, dass du ein Schwachkopf bist!
Escureceu.	Es ist dunkel geworden.
Faz 33 anos que Marilyn Monroe morreu.	Es ist dreiunddreißig Jahre her, dass Marilyn Monroe starb.
Foi uma noite longa.	Es war eine lange Nacht.
Faz um longo tempo desde que me senti assim tão mal.	Es ging mir schon lange nicht mehr so schlecht.
Faz muito tempo.	Lange nicht gesehen.
Foi um prazer negociar com você.	Es war mir ein Vergnügen, Geschäfte mit Ihnen zu machen!
É um prazer.	Es war ein Vergnügen.
Faz cinco anos que meu pai morreu.	Es ist fünf Jahre her, seit mein Vater starb.
Tem chovido muito.	Es hat viel geregnet.
Tem chovido por cerca de uma semana.	Es regnet seit ungefähr einer Woche.
Está chovendo forte desde esta manhã, então não quero ir a lugar algum.	Da es schon seit heute Morgen stark regnet, will ich nirgends hin.
Está chovendo desde ontem à noite.	Es regnet schon seit gestern Abend.
Faz sete anos que nós somos casados.	Es ist sieben Jahre her, dass wir geheiratet haben.
Está nevando a noite inteira.	Es hat die ganze Nacht geschneit.
Faz dez anos desde que nos encontramos pela última vez.	Es ist zehn Jahre her, dass wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Já se passaram três anos desde que eles se casaram.	Es ist drei Jahre her, dass sie geheiratet haben.
Já passaram três anos desde que casámos.	Es ist drei Jahre her, da wir geheiratet haben.
É melhor evitá-lo.	Mit dem ist nicht gut Kirschen essen.
É melhor do que nada.	Es ist besser als nichts.
É melhor estar meio certo que completamente errado.	Es ist besser, ungefähr richtig als völlig daneben zu liegen.
É melhor esfriar o vinho branco antes de servir.	Es ist besser, den Weißwein vor dem Servieren zu kühlen.
É bizarro.	Es ist skurril.
É bem novo.	Es ist brandneu.
Está quebrado.	Es ist kaputt.
Não é de maneira alguma impossível ganhar um milhão de ienes por mês.	Es ist keineswegs unmöglich, monatlich eine Million Yen zu verdienen.
É Natal.	Es ist Weihnachten.
Está claro que o Tom não quer falar sobre isso.	Es ist ganz klar, dass Tom nicht darüber sprechen möchte.
Claramente você está errado.	Es ist eindeutig, dass du falsch liegst.
É claro.	Es ist klar.
Está claro que a responsabilidade é de Tom.	Es ist eindeutig Toms Verantwortung.
Está nublado hoje.	Es ist heute bewölkt.
Está nublado.	Es ist bewölkt.
Aqui está frio.	Es ist kalt hier.
Está frio aqui.	Es ist kalt hier drin.
Está frio lá fora.	Es ist kalt dort draußen.
Está fazendo frio hoje.	Heute ist es kalt.
Está frio, portanto quero comer algo quente.	Es ist kalt, darum will ich etwas Heißes essen.
É confortável.	Es ist bequem.
É complicado, não é?	Das ist kompliziert, oder?
É complicado.	Es ist kompliziert.
É confidencial.	Es ist vertraulich.
É confuso.	Das verwirrt.
Está fresco hoje.	Es ist frisch heute.
É legal.	Es ist kühl.
Está empesteado de aranhas.	Es wimmelt von Spinnen.
É perigoso aqui.	Es ist gefährlich hier.
Está perigoso lá fora.	Da draußen lauern Gefahren.
É perigoso lá fora.	Es ist gefährlich da draußen.
É perigoso pular de um trem em movimento.	Es ist gefährlich, aus einem fahrenden Zug zu springen.
É perigoso morar perto de um vulcão.	Es ist gefährlich, in der Nähe eines Vulkans zu leben.
É perigoso brincar perto do fogo.	Es ist gefährlich, nahe am Feuer zu spielen.
É perigoso brincar com fogo.	Es ist gefährlich, mit dem Feuer zu spielen.
Está escuro lá fora.	Es ist dunkel draußen.
Está definitivamente a começar a chover.	Mit Sicherheit fängt es an zu regnen.
Está delicioso.	Das ist köstlich.
É diferente.	Das ist etwas anderes.
É difícil equilibrar uma bola no nariz.	Es ist schwierig, einen Ball auf der Nase zu balancieren.
É difícil ajudar gente que não quer a sua ajuda.	Es ist schwierig, Menschen zu helfen, die keine Hilfe wollen.
É difícil aprender grego.	Griechisch ist schwer erlernbar.
É difícil descascar castanhas.	Kastanien sind schwer zu schälen.
É difícil falar bem inglês.	Es ist schwierig, Englisch gut zu sprechen.
É difícil entender as suas ideias.	Es ist schwer, seine Gedanken zu verstehen.
É difícil entender a teoria dele.	Es ist schwer, seine Theorie zu verstehen.
Está a dar comigo em doido.	Das macht mich verrückt.
É mais fácil dizer do que fazer.	Leichter gesagt als getan.
É mais fácil do que pensei.	Es ist leichter, als ich dachte.
É mais fácil do que parece.	Das ist leichter, als es aussieht.
É mais fácil do que você pensa.	Das ist leichter, als du denkst.
É mais fácil aprender uma língua nova quando se é jovem.	Es ist einfacher, eine neue Sprache zu lernen, wenn man jung ist.
É dinheiro fácil.	Das ist leicht verdientes Geld.
É fácil de fazer e é barato.	Es ist leicht zu machen und darüber hinaus noch günstig.
É fácil.	Das ist einfach.
A culpa é toda minha.	Es ist nur meine Schuld.
É essencial que você coma mais vegetais.	Es ist sehr wichtig, dass du mehr Gemüse isst.
É essencial que você entenda a situação.	Es ist wesentlich, dass du die Situation verstehst.
É cada homem por si.	Jeder ist sich selbst der Nächste.
É empolgante.	Es ist aufregend.
É caro alugar um escritório no centro de Boston.	In der Innenstadt von Boston ist es teuer ein Büro zu mieten.
Está extremamente frio hoje.	Heute ist es tierisch kalt.
É outono, agora.	Es ist jetzt Herbst.
Fica longe daqui.	Es ist weit von hier.
É longe daqui.	Es ist noch lange nicht vorbei.
São quinze minutos de caminhada daqui até o campus.	Der Campus ist eine Viertelstunde Fußmarsch entfernt.
São quinze quilômetros até Paris.	Es sind 50 Kilometer nach Paris.
São cinco horas.	Es ist fünf Uhr.
É tolice pensar que o tabagismo tem pouco a ver com o câncer.	Es ist dämlich zu glauben, dass Rauchen wenig mit Krebs zu tun hat.
É para um amigo meu.	Es ist für einen Freund von mir.
Isso é para mim.	Es ist für mich.
É para a minha família.	Es ist für meine Familie.
É para Tom.	Das ist für Tom.
É para você.	Das ist für dich.
É para a sua própria proteção.	Es ist zu deinem eigenen Schutz.
É proibido.	Das ist verboten.
É grátis.	Es kostet nichts.
É de graça.	Es ist frei.
Está muito frio aqui! Alguém poderia desligar o ar-condicionado?	Es ist eiskalt hier drin! Könnte jemand die Klimaanlage ausstellen?
Isso é da minha família.	Es kommt von deiner Familie.
Jogar beisebol é divertido.	Baseball spielen macht Spaß.
É divertido falar em francês.	Französisch sprechen macht Spaß.
É divertido viajar.	Reisen macht Spaß.
O tempo está ficando nublado.	Es wird bewölkt.
Está ficando nublado.	Es zieht sich zu.
Está ficando frio.	Es wird kälter.
Está ficando cada vez mais frio.	Es wird immer kälter.
Está ficando cada vez mais escuro.	Es wird immer dunkler.
Está ficando quente aqui em Boston.	Es wird heiß hier in Boston.
Está ficando quente aqui.	Es wird heiß hier drinnen.
Está esquentando.	Es wird heiß.
Está ficando tarde, então é melhor irmos indo.	Es wird spät; darum sollten wir uns lieber auf den Weg machen.
Está ficando tarde.	Es wird spät.
Está ficando tarde. Não quero ir para casa sozinho.	Es wird schon spät. Ich möchte nicht alleine nach Hause gehen.
Está piorando.	Es wird immer schlimmer.
Está indo bem.	Es läuft gut.
Vai ser bom.	Es wird gut werden.
Vai ser ótimo.	Das wird klasse.
Isso vai quebrar.	Es bricht!
Vai chover.	Es wird gleich regnen.
É bom para os negócios.	Das ist gut fürs Geschäft.
É bom estar em casa.	Es ist gut zu Hause zu sein.
É bom vê-lo novamente.	Es ist schön, dich wiederzusehen.
É bom te ver sorrir.	Es ist schön, dich lächeln zu sehen.
É bom falar contigo.	Ich freue mich, mit dir zu reden.
É bom, não é?	Es ist gut, oder?
Melhorou.	Es ist besser geworden.
Ficou escuro.	Es ist dunkel geworden.
É ótimo ter uma família.	Es ist schön, eine Familie zu haben.
É grotesco.	Es ist skurril.
Está chovendo granizo.	Es hagelt.
São 8h30.	Es ist halb neun.
Aconteceu antes.	Das ist nichts Neues.
Aconteceu comigo.	Das ist mir geschehen.
Para mim é difícil transformar meus pensamentos em palavras.	Es ist für mich schwer, meine Gedanken in Worte zu fassen.
É duro ser mulher. É preciso pensar qual um homem, proceder qual uma senhora, parecer uma garota e trabalhar qual um cavalo.	Frau zu sein ist schwer. Man muss denken wie ein Mann, sich benehmen wie eine Dame, aussehen wie ein Mädchen und schuften wie ein Pferd.
É difícil acreditar que Tom realmente fez isso.	Es ist schwer zu glauben, dass Tom das wirklich getan hat.
É difícil acreditar que Tom não estava ciente de que Mary estava apaixonada por ele.	Es ist schwer zu glauben, dass Tom von Marias Verliebtheit in ihn nichts wusste.
É difícil de acreditar.	Es ist kaum zu glauben.
É difícil imaginar uma vida sem animais de estimação.	Es ist schwierig, sich ein Leben ohne Haustiere vorzustellen.
É difícil imaginar.	Das ist schwer vorstellbar.
É difícil entender as suas ideias.	Es ist schwer, seine Gedanken zu verstehen.
É mais difícil do que parece.	Es ist schwieriger, als es aussieht.
É mais difícil do que pensa.	Das ist schwieriger, als du denkst.
Está aqui.	Es ist hier.
É o presente de Natal dele.	Es ist sein Weihnachtsgeschenk.
É o seu primeiro dia na escola.	Es ist sein erster Schultag.
É dele.	Es ist seins.
Está quente aqui embaixo.	Heiß hier unten.
Faz calor aqui.	Es ist heiß hier drinnen.
É quente em Quioto no verão.	Im Sommer ist es sehr heiß in Ky?to.
Não está quente hoje, está?	Es ist heiß heute, nicht wahr?
Está quente hoje.	Es ist heute heiß.
Está calor, portanto quero comer algo frio.	Es ist heiß, darum will ich etwas Kaltes essen.
Está quente.	Es ist heiß.
É imprescindível seguir as instruções cuidadosamente.	Es ist von allerhöchster Wichtigkeit, dass du die Anweisungen genau befolgst.
Não é educado olhar fixamente para as pessoas.	Es ist unhöflich, Leute anzustarren.
É importante que os pais estejam de acordo quando o assunto é educar seus filhos.	Es ist wichtig, dass Eltern beim Zurechtweisen ihrer Kinder am gleichen Strang ziehen.
É importante ler muitos livros.	Es ist wichtig, viele Bücher zu lesen.
É importante ler livros.	Es ist wichtig, Bücher zu lesen.
É importante cuidar da sua pele.	Hautpflege ist wichtig.
É importante, você não acha?	Das ist wichtig. Findest du nicht?
É importante.	Das ist wichtig.
É impossível para mim explicar isso para você.	Es ist mir unmöglich, es dir zu erklären.
É impossível consertar.	Das kann man nicht mehr reparieren.
É impossível de corrigir.	Das kann man nicht reparieren.
É impossível prever os terremotos.	Es ist unmöglich, Erdbeben vorherzusagen.
É impossível ver Roma em um dia.	Es ist unmöglich, sich Rom an einem Tage anzusehen.
Não é possível!	Es ist unmöglich.
Está no bolso da minha jaqueta.	Es ist in meiner Jackentasche.
Está na geladeira.	Es ist im Kühlschrank.
Isso é inadequado.	Das ist unpassend.
É incrível.	Es ist unglaublich.
É desumano.	Das ist unmenschlich.
É interessante.	Es ist interessant.
É irrelevante.	Das ist belanglos.
Isso é irrelevante.	Das ist irrelevant.
É só um gato.	Es ist nur eine Katze.
É só um resfriado.	Es ist bloß eine Erkältung.
É só um sonho.	Es ist nur ein Traum.
É só uma competição amigável.	Das ist nur ein Wettstreit unter Freunden.
É só um jogo.	Es ist nur ein Spiel.
É só uma questão de tempo até que alguém se machuque ou seja morto.	Es ist nur eine Frage der Zeit, bis jemand verletzt oder getötet wird.
É só um pedaço de papel.	Das ist nur ein Stück Papier.
É apenas um placebo.	Es ist bloß ein Placebo.
É logo ali, virando a esquina.	Es ist direkt um die Ecke.
Isto é só sangue.	Es ist bloß Blut.
Começou a chover neste instante.	Es hat gerade angefangen zu regnen.
É apenas a sua imaginação.	Das bildest du dir nur ein.
É meio assustador.	Er ist irgendwie gruselig.
É tarde, então desligue a TV.	Es ist spät — schalte den Fernseher aus!
Está tarde.	Es ist spät.
Está ficando tarde, eu tenho que ir.	Es ist spät, ich muss gehen.
É como mágica.	Es ist wie Zauberei.
É como um desses.	Fast wie einer von denen.
É provável que chova hoje.	Wahrscheinlich regnet es heute.
Está trancado.	Sie ist abgeschlossen.
É hora do almoço.	Es ist Zeit zum Mittagessen.
Está me deixando nervoso.	Das macht mich kirre.
Sou eu de novo, Tom.	Ich bin's nochmal, Tom.
Sou eu.	Ich bin's.
Sou eu.	Ich bin's.
É apenas uma piada.	Es ist nur ein Spaß.
Já é meia-noite.	Es ist schon Mitternacht.
É meia-noite.	Es ist Mitternacht.
É meu.	Es ist meins.
É enganoso.	Das ist irreführend.
Hoje é segunda-feira.	Heute ist Montag.
É segunda.	Es ist Montag.
É carne de macaco.	Das ist Affenfleisch.
É mais comum que você pensa.	Das ist verbreiteter, als du denkst.
É mais complicado do que eu pensei originalmente.	Das ist komplizierter, als ich ursprünglich dachte.
É mais perigoso do que eu pensava.	Es ist gefährlicher, als ich dachte.
É mais difícil do que você pensa.	Es ist schwieriger, als du glaubst.
É mais difícil do que tu pensas.	Es ist schwieriger, als ihr glaubt.
O que você é é mais importante do que o que você tem.	Es ist wichtiger was du bist als das, was du hast.
É mais do que suficiente.	Das ist mehr als ausreichend.
É mais que o suficiente.	Das ist mehr als genug.
Isso é mais do que você merece.	Das ist mehr, als du verdienst.
Está muito melhor agora.	Es ist jetzt viel besser.
Aqui está perigosíssimo.	Hier ist es viel zu gefährlich.
Creio que saber é poder.	Ich glaube daran, dass Wissen Macht ist.
Esse é meu livro.	Das ist mein Buch.
É o do meu irmão.	Es gehört meinem Bruder.
É o meu CD.	Das ist meine CD.
É um sonho meu ganhar um Prêmio Nobel.	Es ist mein Traum, einen Nobelpreis zu gewinnen.
O bolo queimou por minha culpa. Eu estava falando ao telefone e não prestei atenção ao tempo.	Es ist meine Schuld, dass der Kuchen verbrannt ist: ich war am Telefon und habe nicht auf die Zeit geachtet.
A culpa é minha.	Ich bin schuld daran.
É minha comida favorita.	Es ist mein Lieblingsessen.
É minha música favorita.	Das ist mein Lieblingslied.
É meu cavalo.	Es ist mein Pferd.
É o meu trabalho.	Es ist mein Job.
É minha vida.	Das ist mein Leben.
É o meu dinheiro.	Es ist mein Geld.
É a minha única esperança.	Das ist meine einzige Hoffnung.
São quase três horas.	Es ist beinahe drei Uhr.
Nunca é tarde demais para aprender.	Es ist nie zu spät zum Lernen.
Nunca é tarde demais para começar.	Es ist nie zu spät, um anzufangen.
Nunca é tarde demais.	Es ist nie zu spät.
Isso é novo.	Es ist neu.
O tempo está bom e fresco.	Es ist schön kühl.
Está agradavelmente aquecido aqui dentro.	Es ist schön warm hier drin.
É bom ver o Tom feliz.	Es ist schön, Tom so glücklich zu sehen.
São nove e meia.	Es ist halb zehn.
Não é bom.	Das kann man in der Pfeife rauchen.
Não é segredo.	Es ist kein Geheimnis.
É inútil tentar convencer Tom.	Es hat keinen Sinn, Tom überzeugen zu wollen.
Não me admira que Tom ande dormindo mal; ele bebe até doze xícaras de café por dia.	Es ist kein Wunder, dass Tom schlecht schläft: er trinkt ja bis zu zwölf Tassen Kaffee am Tag.
Não é da nossa conta.	Das geht dich nichts an.
Não é da sua conta.	Das geht dich nichts an.
É normal cometer erros.	Es ist normal, Fehler zu machen.
Não é um sonho.	Das ist kein Traum.
Isso não é um sonho.	Es ist kein Traum.
Não é um jogo.	Das ist kein Spiel!
Não é um problema.	Das ist kein Problem.
Não é uma pergunta retórica.	Das ist keine rhetorische Frage.
Não é segredo.	Es ist kein Geheimnis.
Isso não é um truque.	Es ist kein Trick.
Não se trata de dinheiro.	Es geht nicht um Geld.
Nem sempre é fácil.	Es ist nicht immer einfach.
Não é sempre possível comer bem quando se está viajando nessa parte do mundo.	Es ist nicht immer möglich, gut zu essen, wenn man in diesem Teil der Welt reist.
Hoje está menos frio que ontem.	Heute ist es nicht so kalt wie gestern.
Não é tão fácil como você pensa.	Es ist nicht so leicht, wie du glaubst.
Não é tão assustador quanto você pensa.	Es ist nicht so gruselig, wie du meinst.
Isto não é sangue, é molho de tomate.	Das ist kein Blut, sondern Tomatensauce.
Não está quebrado.	Es ist nicht kaputt.
Não é barato comer aqui.	Es ist nicht billig, hier zu essen.
Não é limpo.	Es ist nicht sauber.
Não está frio.	Es ist nicht kalt.
Não está fundo o suficiente.	Es ist nicht tief genug.
Não é difícil aprender holandês.	Niederländisch zu lernen ist nicht schwer.
Não é difícil falar francês.	Es ist nicht schwer, Französisch zu sprechen.
Não é fácil falar uma língua estrangeira.	Es ist nicht leicht, eine Fremdsprache zu sprechen.
Não é fácil entender as suas ideias.	Es ist nicht leicht, seine Gedanken zu verstehen.
Isso não é fácil.	Es ist nicht einfach.
Não é exatamente um segredo.	Es ist nicht gerade ein Geheimnis.
Isso não é justo.	Das ist ungerecht.
Não está à venda.	Das steht nicht zum Verkauf.
Não é para você.	Es ist nicht für dich.
Não veio de mim.	Das ist nicht von mir.
Isso não veio de mim.	Es ist nicht von mir.
Não vai ser fácil terminar este trabalho a tempo.	Es wird nicht leicht sein, mit der Aufgabe rechtzeitig fertig zu werden.
Não vai ser fácil.	Es wird nicht einfach werden.
Não vai ser assim.	So wird es nicht sein.
Não será longo.	Es wird nicht lange dauern.
Não vai acabar bem.	Das wird kein gutes Ende nehmen.
Não vai demorar muito.	Es wird nicht lange dauern.
Não é ouro.	Es ist nicht Gold.
Não é bom ler na sala escura.	Es ist nicht gut, in einem dunklen Raum zu lesen.
Isso não é bom.	Es ist nicht gut.
Não está aqui.	Es ist nicht hier.
Não é o estilo dele.	Das ist nicht sein Stil.
Não é o seu estilo.	Es ist nicht sein Stil.
Não é ilegal.	Das ist nicht gesetzeswidrig.
Não importa.	Das ist nicht wichtig.
Não apenas é ilegal, como também perigoso.	Das ist nicht nur rechtswidrig, sondern auch noch gefährlich.
Não se sabe quem inventou a roda.	Es ist nicht bekannt, wer zuerst das Rad erfand.
Não é que eu não queira fazê-lo.	Es ist nicht an dem, dass ich dies nicht tun will.
Não é lógico.	Das ist nicht logisch.
Não é meu.	Das ist nicht meins.
Não é segunda-feira.	Es ist nicht Montag.
Não é tão surpresa assim, não é?	Das ist keine große Überraschung, oder?
Não é o meu carro.	Das ist nicht mein Auto.
Não é minha praia.	Das ist nicht mein Fall.
Não é o meu dia.	Heute ist nicht mein Tag.
A decisão não é minha.	Das ist nicht meine Entscheidung.
A culpa não é minha.	Das ist nicht mein Fehler.
Nem olhe pra mim.	Das ist nicht meine Schuld.
Não é a minha opinião; é apenas minha tradução.	Das ist nicht meine Meinung, nur meine Übersetzung!
Não é problema meu.	Das ist nicht mein Problem.
Não acabou ainda.	Es ist noch nicht vorbei.
É falta de educação falar com a sua boca cheia.	Es ist unhöflich, mit vollem Mund zu sprechen.
Não é tão simples assim.	Ganz so einfach ist das nicht.
Não é certo que você faça algo errado só por que outra pessoa fez algo errado.	Du hast kein Recht, etwas Schlechtes zu machen, nur weil jemand anderes etwas Schlechtes gemacht hat.
Não estamos seguros aqui.	Es ist hier nicht sicher.
Não é tão longe.	Es ist nicht so weit.
Não está tão quente hoje.	Heute ist es nicht so heiß.
Não é algo que qualquer um seja capaz de fazer.	Das ist nichts, was jeder Beliebige tun kann.
Não é algo que eu seja bom.	Es ist nichts, worin ich besonders gut wäre.
Não é tão complicado.	Es ist nicht so kompliziert.
Não é assim tão fácil aprender um novo idioma depois dos cinquenta anos.	Es ist nicht so leicht, nach fünfzig Jahren eine neue Sprache zu lernen.
Não é a mesma coisa.	Das ist nicht das Gleiche.
Não está lá.	Es ist nicht da.
Esse não é o Tom.	Es ist nicht Tom.
Isso não é verdade.	Das ist nicht wahr.
Não é extraordinário que as pessoas forneçam informações pessoais falsas ao registrar-se para utilizar sítios web.	Es ist nicht ungewöhnlich, dass Leute beim Einrichten eines Benutzerkontos auf einer Website falsche persönliche Informationen angeben.
Não é incomum o Tom se atrasar.	Es ist nicht ungewöhnlich für Tom, sich zu verspäten.
Não fomos nós que fizemos isso.	Es waren nicht wir, die es gemacht haben.
Não é muito durável.	Das ist nicht sehr haltbar.
Hoje não está ventando muito.	Es ist heute nicht besonders windig.
Não é isso o que nós queremos.	Es ist nicht das, was wir wollen.
Não é o que você diz, mas como você diz.	Der Ton macht die Musik.
O que conta não é o que você diz, mas o que você faz.	Nicht Worte zählen, sondern Taten!
Isso não vale a pena.	Das bringt nichts.
Não vale muito.	Es ist nicht viel wert.
Não é seu.	Es gehört nicht dir.
Agora é a minha vez.	Jetzt bin ich dran.
É agora ou nunca.	Jetzt oder nie!
Agora é a sua vez.	Jetzt bist du dran.
É obsoleto.	Das ist veraltet.
É óbvio que ele está errado.	Es ist offensichtlich, dass er sich irrt.
É claro que ele mentiu.	Es ist klar, dass er gelogen hat.
É óbvio que ele está errado.	Es ist offensichtlich, dass er sich irrt.
É óbvio que ela não se importa conosco.	Es ist offensichtlich, dass sie sich nicht für uns interessiert.
É óbvio que você está equivocado.	Es ist offensichtlich, dass du unrecht hast.
É óbvio que Tom não quer falar sobre isso.	Es ist offensichtlich, dass Tom nicht darüber reden will.
É dia três de outubro.	Es ist der dritte Oktober.
Está tudo bem para mim.	Es ist in Ordnung mit mir.
Está tudo bem.	Es ist in Ordnung.
Tudo bem se você for.	Es ist okay zu gehen.
Está bem.	Es ist in Ordnung.
Está na página 3.	Es ist auf Seite 3.
É no oitavo andar.	Es ist in der achten Etage.
Está no sofá.	Es liegt auf dem Sofa.
Está na ponta da língua.	Es liegt mir auf der Zunge.
É uma hora.	Es ist ein Uhr.
Esse é um dos meus.	Es ist einer von meinen.
É um dos meus livros favoritos.	Das ist eines meiner Lieblingsbücher.
É um dos livros mais conhecidos da literatura brasileira.	Es ist eines der bekanntesten Bücher in der brasilianischen Literatur.
É uma das cidades mais verdes do mundo.	Es ist eine der grünsten Städte der Welt.
É uma das cidades mais poluídas do mundo.	Es handelt sich um eine der am meisten verschmutzten Städte der Welt.
Essa é uma das coisas que eu gosto em você.	Es ist eines der Dinge, die ich an dir mag.
É só um sonho.	Es ist nur ein Traum.
É só uma questão de tempo.	Es ist nur eine Frage der Zeit.
Está aberto a negociações.	Es kann darüber verhandelt werden.
Está aberto.	Es ist geöffnet.
É o nosso carro.	Es ist unser Auto.
É nossa única chance.	Das ist unsere einzige Chance.
O prazer é nosso.	Es ist uns ein Vergnügen.
É nosso.	Es ist unsers.
Isso está fora de questão.	Das steht außer Frage.
Está perfeito.	Es ist perfekt.
É perfeitamente compreensível.	Das ist völlig verständlich.
Está um breu.	Es ist stockfinster.
Está escuro como breu.	Es ist zappenduster.
É veneno.	Das ist Gift.
É popular entre cidadãos idosos.	Das ist bei den Alten beliebt.
É popular na China.	Das ist in China beliebt.
É possível que Tom tenha mentido para você.	Möglicherweise hat Tom dich angelogen.
É possível, não é?	Es ist möglich, oder?
Isso é possível.	Es ist möglich.
É praticamente impossível não usar fala de bebê quando se fala com uma criança pequena.	Es ist nahezu unmöglich, nicht in die Babysprache zu verfallen, wenn man mit einem kleinen Kind spricht.
Está muito frio.	Es ist ziemlich kalt.
É muito simples.	Es ist ziemlich einfach.
São sete horas e quarenta e cinco minutos.	Es ist jetzt 7.45 Uhr.
São sete e quarenta e cinco.	Es ist jetzt Viertel vor acht.
É bem visível que você não quer fazer isto para mim.	Es ist ganz offensichtlich, dass du das nicht für mich tun willst.
É bastante evidente que você não quer fazer isto para mim.	Es ist ganz offensichtlich, dass Sie das nicht für mich tun wollen.
É muito difícil dominar francês em dois ou três anos.	Es ist ziemlich schwierig, Französisch nach 2, 3 Jahren zu beherrschen.
É um pouco grande.	Es ist ziemlich groß.
Está chovendo de novo!	Es regnet wieder!
Está a chover a potes.	Es regnet wie aus Eimern.
Está chovendo em todo lugar.	Überall regnet's.
Está chovendo aqui.	Hier regnet es.
Está chovendo aí.	Es regnet dort.
Está chovendo hoje. Onde está meu guarda-chuva?	Es regnet heute. Wo ist mein Regenschirm?
Está chovendo, mas eu gostaria de sair.	Es regnet, aber ich würde gerne nach draußen gehen.
Está chovendo, mas ela não está usando um casaco.	Es regnet, aber sie trägt keinen Mantel.
Está chovendo, mas a gente vai mesmo assim.	Es regnet gerade, aber wir gehen trotzdem.
Está chovendo, então traga o seu guarda-chuva, por favor.	Es regnet, bring also deinen Schirm mit.
Hoje está um tempo chuvoso.	Heute ist es regnerisch.
É raro conhecer pessoas legais como você.	So nette Leute wie dich trifft man selten.
É realmente irritante.	Das nervt echt.
Está muito frio hoje.	Heute ist es tierisch kalt.
Aqui é bem legal.	Es ist echt cool hier.
É realmente vergonhoso.	Das ist wirklich peinlich.
Está mesmo quente hoje, não é? É, com certeza.	„Es ist aber ganz schön heiß heute, oder?“ – „Ja, das kann man wohl sagen.“
Não é realmente uma boa ideia.	Es ist wirklich keine gute Idee.
É redundante.	Das ist überflüssig.
Está bem acima de você.	Es ist direkt über dir.
É falta de educação falar com a sua boca cheia.	Es ist unhöflich, mit vollem Mund zu sprechen.
O rumor é que eles vão se casar.	Es geht das Gerücht, dass sie heiraten werden.
É triste.	Es ist traurig.
É sábado, hoje.	Heute ist Samstag.
É sábado.	Es ist Samstag.
É segredo.	Das ist geheim.
Isto é sério.	Die Sache ist ernst.
São sete horas.	Es ist sieben Uhr.
Já são seis horas.	Es ist schon sechs Uhr.
Está nevando aqui.	Hier schneit es.
Está nevando em Boston.	In Boston schneit es.
Está nevando agora.	Es schneit gerade.
Está nevando aí.	Es schneit dort.
Está nevando hoje.	Heute schneit es.
Está nevando.	Es schneit.
Está tão quente que você poderia cozinhar um ovo no capô de um carro.	Es ist so heiß, dass man Eier auf den Motorhauben der Autos braten könnte.
É tão bom estar de volta.	Es ist so schön, wieder da zu sein.
É primavera.	Es ist Frühling.
É procedimento padrão.	Es ist die übliche Vorgehensweise.
Já começou.	Es hat schon angefangen.
Ele ainda está vivo.	Es lebt noch.
Ainda está fechado.	Es ist noch geschlossen.
Ainda está lotado.	Es ist noch immer überfüllt.
Ainda está escuro.	Es ist noch dunkel.
Ainda está congelado.	Es ist noch gefroren.
Ainda está acontecendo.	Es geschieht noch immer.
Ainda há claridade lá fora.	Draußen ist es noch hell.
Ainda é meu.	Das gehört immer noch mir.
Ainda está chovendo.	Es regnet noch.
Ainda está nevando.	Es schneit noch immer.
É bizarro.	Das ist ja seltsam.
Isso é estúpido!	Das ist blöd.
Está demorando muito.	Es dauert zu lange.
São dez horas em ponto.	Es ist genau zehn Uhr.
É extremamente caro.	Das ist entsetzlich teuer.
É aterrorizante.	Es ist erschreckend.
É a melhor casa da cidade.	Das ist das beste Haus in der Stadt.
É a polícia!	Die Bullen!
É a primeira vez que alguém me diz algo assim.	Es ist das erste Mal, dass jemand so etwas zu mir gesagt hat.
É o maior do mundo.	Es ist das größte auf der Welt.
É a terceira maior cidade da Sérvia.	Es ist die drittgrößte Stadt Serbiens.
É dia três de outubro.	Wir haben den 3. Oktober.
É a ideia que conta.	Der Gedanke zählt.
É a verdade.	Es ist die Wahrheit.
É a voz de uma mulher idosa.	Es ist die Stimme einer alten Frau.
É o aniversário deles.	Es ist ihr Hochzeitstag.
É culpa deles.	Es ist deren Schuld.
É o seu direito.	Es ist ihr Recht.
Está lá.	Es ist da.
Está trinta graus abaixo de zero.	Es sind dreißig Grad unter null.
É este livro.	Es ist dieses Buch.
Está na hora de ir para a cama.	Es ist Schlafenszeit.
É hora de nossas crianças irem para a cama.	Es ist Zeit, dass unsere Kinder ins Bett gehen.
É hora de começarmos a pensar sobre como melhorar a situação.	Es ist an der Zeit, dass wir uns Gedanken machen, wie wir die Lage verbessern können.
É hora de você comprar um carro novo.	Es wird Zeit, dass du ein neues Auto kaufst.
É hora de vir para casa.	Es ist Zeit, dass du heimkommst.
É hora de almoçar.	Es ist Zeit zum Mittagessen.
É chegada a hora de fundar a religião do amor.	Es ist Zeit, die Religion der Liebe zu erschaffen.
É hora de sair daqui.	Es ist Zeit, hier zu verschwinden.
Hora de se levantar.	Es ist Zeit, aufzustehen.
É hora de ir para a cama.	Es ist Zeit, ins Bett zu gehen.
É hora de ir para a cama. Desliguem o rádio.	Es ist Zeit, zu Bett zu gehen. Stelle das Radio ab!
É hora de ir à escola.	Es ist Zeit, in die Schule zu gehen.
É hora de partir.	Es ist Zeit zu gehen.
É hora de dormir.	Es ist Zeit zu schlafen.
Está na hora de ir para a cama.	Zeit, ins Bett zu gehen!
É hora de tomar um banho.	Es ist Zeit für ein Bad.
É hora de tirar a torta do forno.	Zeit, den Kuchen aus dem Ofen zu holen.
Está na hora de acordar.	Es ist an der Zeit, aufzuwachen.
É hora de irmos para casa.	Es ist an der Zeit, dass wir nach Hause gehen.
É hora de você encarar a realidade.	Es ist an der Zeit, dass du der Realität ins Auge siehst.
É hora de ir para a cama.	Zeit, ins Bett zu gehen!
É hora de você ir ao barbeiro.	Du solltest allmählich mal zum Friseur gehen.
É o Tom, não é?	Es ist Tom, nicht wahr?
É o Tom.	Es ist Tom.
É o carro de Tom.	Das ist Toms Wagen.
É dever do Tom.	Es ist Toms Pflicht.
É a ideia do Tom.	Es ist Toms Idee.
É o escritório de Tom.	Das ist Toms Büro.
É o perfil de Tom.	Es ist Toms Profil.
É do Tom.	Das gehört Tom.
É uma pena que não possa vir conosco hoje.	Es ist wirklich schade, dass du heute nicht mit uns mitkommen kannst!
É uma pena que não possa ficar mais um pouquinho.	Es ist wirklich schade, dass du nicht etwas länger bleiben kannst!
É uma pena que tenha pegado um resfriado.	Es ist wirklich schade, dass du dich erkältet hast!
Está frio demais.	Es ist zu kalt.
É muito complicado.	Es ist zu kompliziert.
Está muito escuro aqui para ler um livro.	Es ist hier zu dunkel, um ein Buch zu lesen.
Está muito escuro.	Es ist zu dunkel.
É difícil demais!	Es ist zu schwierig.
É demasiado cedo para partir.	Es ist zu früh um wegzugehen.
Está fácil demais.	Das ist zu leicht.
É fácil demais.	Es ist zu leicht.
É muito caro!	Das ist zu teuer!
É muito caro.	Es ist zu teuer.
É muito longe ir a pé até a estação; vamos pegar um ônibus.	Es ist zu weit, um zum Bahnhof zu laufen, also lass uns einen Bus nehmen.
É bom demais para ser verdade.	Das ist zu schön, um wahr zu sein.
Isso é muito difícil.	Es ist zu hart.
É muito difícil.	Es ist zu schwierig.
Está muito quente para mim.	Es ist zu heiß für mich.
Está muito quente.	Er ist zu heiß.
Está quente demais.	Es ist zu heiß.
Agora é tarde demais.	Es ist jetzt zu spät.
Já é muito tarde para pedir desculpas.	Es ist zu spät, um sich jetzt noch zu entschuldigen.
É tarde demais.	Es ist zu spät.
Está quieto demais.	Es ist zu ruhig.
É muito arriscado.	Das ist zu riskant.
É muito curto.	Das ist zu kurz.
É muito fino.	Das ist zu dünn.
Isto é feio demais.	Das ist zu schiech.
É feio demais.	Es ist zu hässlich.
Lá fora está totalmente escuro.	Draußen ist es ganz dunkel.
É verdade que os americanos adoram pizza.	Es stimmt, dass Amerikaner Pizza lieben.
É verdade.	Es ist wahr.
São duas da manhã.	Es ist zwei Uhr morgens.
É inacreditável.	Es ist unglaublich.
Está embaixo da mesa.	Es ist unter dem Tisch.
É inesquecível.	Es ist unvergesslich.
É inverossímil.	Das ist unwahrscheinlich.
É incomum.	Es ist ungewöhnlich.
Sou eu quem sei.	Es liegt an mir.
É você que deve decidir o que fazer.	Es liegt an euch, zu entscheiden, was ihr macht.
Você que deve decidir se nós vamos ou não vamos lá.	Es ist an dir, zu entscheiden, ob wir dahin gehen oder nicht.
Cabe a você fazer uma escolha.	Es liegt an dir, eine Wahl zu treffen.
Depende de você.	Es ist deine Entscheidung.
Você que sabe.	Es liegt bei dir.
Está lá em cima.	Es befindet sich oben.
É urgente!	Es ist dringend.
É inútil discutir.	Es ist sinnlos zu diskutieren.
Não adianta discutir.	Es ist zwecklos zu streiten.
É muito grande.	Es ist sehr groß.
É muito amargo.	Es ist sehr bitter.
Está muito limpo.	Es ist sehr sauber.
Faz muito frio aqui em fevereiro.	Im Februar ist es hier ziemlich kalt.
Está muito frio aqui.	Es ist sehr kalt hier.
Está muito frio agora.	Es ist jetzt sehr kalt.
Está fazendo muito frio.	Es ist sehr kalt.
É muito complicado.	Das ist sehr kompliziert.
É muito perigoso nadar neste rio.	Es ist sehr gefährlich, in diesem Fluss zu schwimmen.
É muito perigoso.	Das ist sehr gefährlich.
Está muito escuro.	Es ist sehr dunkel.
É muito fácil aprender a nadar.	Schwimmen ist sehr leicht zu lernen.
É muito fácil soar natural no próprio idioma nativo, e muito fácil não soar natural em um idioma não nativo.	Sich in der eigenen Muttersprache natürlich auszudrücken ist leicht; in einer Fremdsprache drückt man sich aber leicht unnatürlich aus.
É muito eficaz.	Das ist sehr effektiv.
Isso é muito eficaz.	Das ist sehr wirksam.
Isso é muito bom.	Es ist sehr gut.
É muito difícil se livrar das baratas na nossa casa.	Es ist schwer, die Kakerlaken in unserem Haus loszuwerden.
Está muito quente aqui.	Es ist sehr heiß hier.
Está muito quente aqui.	Es ist sehr heiß hier.
Hoje faz muito calor.	Es ist sehr heiß heute.
Está bem quente hoje.	Heute ist es sehr heiß.
Está muito quente, não está?	Es ist sehr heiß, nicht wahr?
Está muito quente.	Es ist sehr heiß.
É muito gentil da sua parte me convidar para a sua festa de aniversário.	Es ist sehr nett von Ihnen, mich zu Ihrer Geburtstagsfeier einzuladen.
Está muito quieto aqui, não é?	Es ist hier aber sehr still.
É muito gratificante.	Es ist sehr befriedigend.
É muito pequeno.	Es ist sehr klein.
Está muito abafado aqui dentro.	Es ist sehr stickig hier drinnen.
É muito improvável que o Tomás tenha escrito este relatório.	Es ist sehr unwahrscheinlich, dass Tom diesen Bericht geschieben hat.
É muito branco.	Es ist sehr weiß.
Está frio demais para nadar.	Es ist viel zu kalt zum Schwimmen.
É quarta-feira.	Heute ist Mittwoch.
Está benfeito.	Das geschieht dir recht.
É o que eu faço.	Das ist, was ich tue.
Esse é o que gosto.	Das ist, was ich mag.
É isso o que eu quero fazer.	Genau das möchte ich tun.
Esse é o que quero.	Das ist es, was ich will.
Esse é o que eu quero.	Es ist das, was ich will.
É o que quero.	Ich will das so.
É o que as pessoas ricas fazem.	Das ist, was reiche Leute tun.
É maravilhoso te ver de novo.	Es ist schön, euch wiederzusehen.
É trabalho.	Es ist Arbeit.
É pior que isso.	Es ist noch schlimmer.
Vale um dinheirão.	Es ist ein Vermögen wert.
Vale a pena tentar.	Einen Versuch ist es wert.
Isto é lixo que não dá para reciclar.	Das ist nichts als Müll.
É errado mentir.	Es ist falsch zu lügen.
É seu livro.	Das ist dein Buch.
A decisão é sua, Tom.	Das ist deine Entscheidung, Tom.
É culpa sua, não minha.	Das ist deine Schuld, nicht meine.
É culpa sua!	Es ist deine Schuld.
É o seu lar.	Es ist deine Wohnung.
É a sua vez.	Du bist am Zug.
Isto é problema seu, não meu.	Das ist dein Problem, nicht meines.
É a sua vez de responder a pergunta.	Du bist an der Reihe, die Frage zu beantworten.
É sua vez de cantar.	Du bist dran mit Singen.
É a sua vez.	Du bist dran.
Eu já respondi a esta pergunta.	Ich habe diese Frage bereits beantwortet.
Eu já respondi às perguntas de Tom.	Ich habe Toms Fragen bereits beantwortet.
Eu já bebi meia garrafa de vinho te esperando.	Ich habe schon eine halbe Flasche Wein getrunken, indes ich auf dich wartete.
Eu já terminei o meu dever de casa.	Ich habe meine Hausaufgaben bereits fertig.
Eu já terminei o meu trabalho de casa.	Ich habe meine Hausaufgaben schon fertig.
Eu já terminei meu trabalho.	Ich habe meine Arbeit bereits erledigt.
Eu já terminei de ler este livro.	Ich habe dieses Buch schon zu Ende gelesen.
Já jantei.	Ich habe schon zu Abend gegessen.
Eu já paguei a conta.	Ich habe die Rechnung bereits beglichen.
Eu já li este livro.	Ich habe das Buch schon gelesen.
Já assisti aquele filme.	Ich habe den Film schon gesehen.
Eu já assinei o contrato.	Ich habe den Vertrag bereits unterschrieben.
Eu já falei com o Tom.	Ich habe schon mit Tom gesprochen.
Já falei com Tom.	Ich habe schon mit Tom gesprochen.
Já comecei a ler esse livro.	Ich habe schon begonnen, dieses Buch zu lesen.
Já falei com Tom sobre aquele assunto.	Ich habe schon mit Tom über die Angelegenheit gesprochen.
Eu já lhe disse isso.	Das habe ich dir schon gesagt.
Eu já te disse isso.	Das habe ich euch schon gesagt.
Eu já lhes disse isso.	Das habe ich Ihnen schon gesagt.
Eu já lhes disse o que penso.	Ich habe dir bereits gesagt, was ich denke.
Eu já lhe disse o que penso.	Ich habe dir bereits mitgeteilt, was ich denke.
Eu já tentei fazê-lo dessa maneira.	Ich habe es so schon versucht.
Já tentei fazer isso três vezes.	Ich habe bereits versucht, das drei Mal zu machen.
Eu já tentei.	Ich habe es schon versucht.
Eu sempre fiquei impressionado com o quão bem você fala francês.	Ich war schon immer beeindruckt, wie gut Sie Französisch sprechen.
Eu sempre sonhei em viver no exterior.	Ich habe schon immer davon geträumt, im Ausland zu leben.
Eu sempre detestei biologia.	Ich habe Biologie immer gehasst.
Eu sempre odiei Tom.	Ich habe Tom immer gehasst.
Eu sempre te odiei.	Ich habe dich schon immer gehasst.
Sempre te odiei.	Ich habe Sie schon immer gehasst.
Eu sempre soube disso.	Ich hab's immer gewusst!
Eu sempre te amei, Tom.	Ich habe dich immer geliebt, Tom.
Sempre brinquei com o meio irmão.	Ich habe immer mit meinem Bruder gespielt.
Sempre pensei que soubesses nadar.	Ich dachte immer, dass du schwimmen könntest.
Eu sempre quis ir para outro país.	Ich wollte schon immer auswandern.
Eu sempre quis aprender a cozinhar como você.	Ich wollte schon immer lernen, so zu kochen wie du.
Sempre quis te conhecer.	Ich wollte dich schon immer kennenlernen!
Eu sempre quis experimentar.	Ich wollte es schon immer mal probieren.
Sempre quis tentar aprender francês.	Ich wollte schon immer versuchen, französisch zu lernen.
Eu sempre quis visitar outro país.	Ich wollte schon immer mal ein anderes Land besuchen.
Eu sempre quis escrever um livro para crianças.	Ich wollte schon immer einmal ein Kinderbuch schreiben.
Eu sempre imaginei como seria ter irmãos.	Ich habe mich immer gefragt, wie es wäre, Geschwister zu haben.
Eu te perguntei isso antes.	Ich habe dir diese Frage schon einmal gestellt.
Eu havia te perguntado isso antes.	Ich habe Ihnen diese Frage schon einmal gestellt.
Sou professor há dois anos.	Ich bin seit zwei Jahren Lehrer.
Já estive melhor.	Es ging mir schon besser.
Eu tenho feito isso por trinta anos.	Ich mache das seit dreißig Jahren.
Fui despejado.	Ich bin vertrieben worden.
Eu e ele somos amigos desde infância.	Ich bin seit meiner Kindheit mit ihm befreundet.
Já estou aqui há três horas.	Ich bin schon drei Stunden hier.
Eu só fui a Nova York uma única vez.	Ich bin einmal in New York gewesen.
Há muitos anos que eu moro aqui.	Ich lebe hier schon viele Jahre.
Estou morando nesta casa desde o mês passado.	Ich wohne seit dem letzten Monat in diesem Haus.
Tenho procurando por eles durante mais de uma hora.	Ich habe sie über eine Stunde lang gesucht.
Andei por aí o dia todo.	Ich bin den ganzen Tag draußen herumgelaufen.
Eu jogo xadrez desde que era menino.	Ich spiele schon seit meiner Kindheit Schach.
Eu fui baleado.	Ich bin angeschossen worden.
Eu estudo na China há dez meses.	Ich studiere seit zehn Monaten in China.
Tenho pensado sobre isso.	Ich habe darüber nachgedacht.
Já fui a Boston três vezes.	Ich war dreimal in Boston.
Estive em Hokkaido antes.	Ich war schon mal auf Hokkaid?.
Eu já estive em Sapporo.	Ich war schon mal in Sapporo.
Eu fui ao shopping.	Ich war im Einkaufszentrum.
Eu estive no supermercado.	Ich bin zum Supermarkt gegangen.
Me disseram que eu deveria prestar mais atenção.	Mir wurde gesagt, ich solle besser aufpassen.
Disseram-me que você estava procurando uma babá.	Mir wurde gesagt, dass Sie nach einem Aufpasser für Ihre Kinder suchen.
Eu tenho tentado explicar ao Tom que ele não pode entrar aqui sem permissão.	Ich habe versucht, Tom zu erklären, dass er nicht einfach weiterhin ohne Erlaubnis hierherkommen kann.
Estou esperando por ela há uma hora.	Ich warte seit einer Stunde auf sie.
Faz horas que espero.	Ich warte seit Stunden.
Estive esperando por mais de uma hora.	Ich warte schon seit über einer Stunde.
Esperei por este momento minha vida toda.	Schon mein ganzes Leben warte ich auf diesen Augenblick.
Estive te esperando.	Ich habe dich erwartet.
Eu estava errado.	Ich hatte unrecht.
Peguei um resfriado terrível.	Ich habe mir eine schlimme Erkältung eingefangen.
Peguei um resfriado.	Ich habe mir eine Erkältung zugezogen.
Peguei um resfriado horrível.	Ich habe mir eine schreckliche Erkältung eingefangen.
Eu mudei de emprego.	Ich habe die Arbeitsstelle gewechselt.
Eu mudei de ideia de novo.	Ich habe meine Meinung wieder geändert.
Eu mudei de ideia.	Ich habe es mir anders überlegt.
Eu mudei o layout da minha página.	Ich habe das Layout meiner Website geändert.
Eu mudei.	Ich habe mich verändert.
Eu lasquei um dente.	Ich habe einen Zahn abgebrochen.
Eu vim pelo Tom.	Ich bin für Tom gekommen.
Eu vim aqui para estudar chinês.	Ich bin hierhergekommen, um Chinesisch zu lernen.
Eu vim salvar o Tom.	Ich bin gekommen um Tom zu retten.
Eu vim dizer adeus.	Ich bin gekommen, um mich zu verabschieden.
Tenho uma ideia genial.	Ich hatte eine geniale Idee.
Cruzei o Atlântico várias vezes.	Ich habe schon mehrmals den Atlantik überquert.
Eu cortei meu dedo.	Ich habe mir in den Finger geschnitten.
Eu me cortei.	Ich habe mich geschnitten.
Eu decidi ir de trem.	Ich habe mich entschlossen, den Zug zu nehmen.
Eu decidi me casar com o Tom.	Ich habe mich entschlossen, Tom zu heiraten.
Eu decidi o que fazer para o jantar.	Ich habe entschieden, was ich zum Abendessen koche.
Eu desprezava o Tom por muito tempo.	Ich habe Tom lang verachtet.
Venho fazendo isso mais vezes do que eu gostaria de admitir.	Ich habe das schon öfter getan, als ich gerne zugeben möchte.
Eu fiz o que você queria.	Ich habe getan, was du wolltest.
Eu comi.	Ich habe gegessen.
Eu fracassei.	Ich bin gescheitert.
Eu terminei de ler aquele livro.	Ich habe das Buch zu Ende gelesen.
Acabei de ler o livro.	Ich habe mit dem Lesen des Buches aufgehört.
Terminei de aguar as flores.	Ich bin fertig mit Blumengießen.
Esqueci o nome dele.	Ich habe seinen Namen vergessen.
Eu esqueci o meu endereço de e-mail.	Ich habe meine E-Mail-Adresse vergessen.
Esqueci o meu endereço de e-mail.	Ich habe meine E-Postadresse vergessen.
Eu esqueci a minha senha.	Ich habe mein Passwort vergessen.
Eu o encontrei!	Ich habe es gefunden!
Eu encontrei a resposta.	Ich habe die Antwort gefunden.
Encontrei o Tom.	Ich habe Tom gefunden.
Engordei três quilos.	Ich habe drei Kilo zugenommen.
Ganhei peso.	Ich habe zugenommen.
Desisti da ideia de comprar uma casa.	Ich habe das Vorhaben fallenlassen, mir ein Haus zu kaufen.
Eu desisti de você.	Ich habe dich aufgegeben.
Eu parei de fumar.	Ich habe mit dem Rauchen aufgehört.
Eu tenho uma ideia melhor.	Mir ist eine bessere Idee gekommen.
Tenho a impressão de que o Tom na verdade não sabe falar francês.	Ich habe so den Eindruck, Tom kann gar nicht richtig Französisch.
Tenho uma boa ideia.	Ich habe eine gute Idee.
Tenho uma ótima ideia.	Ich habe eine tolle Idee.
Estou com dor de cabeça.	Ich habe Kopfweh.
Tenho um emprego e não quero perdê-lo.	Ich habe eine Arbeit, und ich will sie nicht verlieren.
Eu tenho muito que fazer.	Ich habe viel zu tun.
Tenho um plano.	Ich habe einen Plan.
Tenho uma pergunta.	Ich habe eine Frage.
Eu tenho um segredo.	Ich habe ein Geheimnis.
Eu tenho uma surpresa para você, Tom.	Ich habe eine Überraschung für dich, Tom.
Estou com dor de dente.	Ich habe Zahnschmerzen.
Eu tenho quase tudo que eu preciso.	Ich habe so ziemlich alles, was ich brauche.
Tenho uma ideia.	Ich habe eine Idee.
Tenho contas para pagar.	Ich muss Rechnungen bezahlen.
Eu tenho tudo que quero.	Ich habe alles, was ich will.
Eu tenho amigos em Boston.	Ich habe Freunde in Boston.
Eu tenho cabelos compridos.	Ich habe lange Haare.
Eu tenho dinheiro.	Ich habe Geld.
Tenho coisas mais importantes para fazer.	Ich habe Wichtigeres zu tun.
Eu tenho mais dinheiro que Tom.	Ich habe mehr Geld als Tom.
Estou com meu amigo na linha nesse instante.	Ich telefoniere jetzt gerade mit meinem Freund.
Eu não tenho escolha.	Ich habe keine Wahl.
Eu não tenho amigos.	Ich habe keine Freunde.
Não tenho tempo para isso agora.	Ich habe jetzt keine Zeit dafür.
Não tenho tempo para isso.	Ich habe keine Zeit dafür.
Eu não tenho nada mais.	Ich habe nichts mehr.
Não tenho nada para fazer.	Ich habe nichts zu tun.
Não tenho para onde ir.	Ich kann nirgends hin.
Tenho um irmão e duas irmãs.	Ich habe einen Bruder und zwei Schwestern.
Eu tenho planos.	Ich habe Pläne.
Eu tenho responsabilidades.	Ich habe Verantwortung.
Tem alguma coisa no meu olho.	Ich habe etwas im Auge.
Tenho algo para te mostrar.	Ich muss dir etwas zeigen.
Eu tenho tempo.	Ich habe Zeit.
Tenho que ligar para o Tom.	Ich muss Tom anrufen.
Tenho que fazer isto agora.	Ich muss das jetzt tun.
Eu tenho que descobrir o que eu estou fazendo errado.	Ich muss dahinterkommen, was ich falsch mache.
Eu tenho de tirá-lo daqui.	Ich muss dich hier unbedingt rausholen.
Preciso voltar e checar.	Ich muss noch einmal zurückgehen und nachsehen.
Tenho que ir agora.	Ich muss jetzt gehen.
Eu tenho que sair logo.	Ich muss bald gehen.
Tenho que fazer o almoço.	Ich muss Mittagessen machen.
Tenho de me preparar para a prova.	Ich muss mich auf den Test vorbereiten.
Tenho que vê-lo.	Ich muss das sehen.
Tenho de fazer a barba antes de sair.	Ich muss mich unbedingt noch rasieren, bevor ich gehe.
Eu tenho que te mostrar uma coisa.	Ich muss Ihnen etwas zeigen.
Eu preciso falar com o Tom.	Ich muss mit Tom sprechen.
Estou com as chaves do Tom.	Ich habe Toms Schlüssel.
Tenho coisas demais para fazer.	Ich habe zu viel zu tun.
Eu dormi bem.	Ich habe gut geschlafen.
Eu estou com uma dor de cabeça há três dias e não consigo me livrar dela.	Ich habe schon seit drei Tagen Kopfschmerzen und werde sie nicht los.
Já é o bastante. Obrigado.	Ich bin satt, danke.
Já tive o suficiente.	Ich hab die Faxen dicke.
Para mim chega.	Mir reicht’s!
Já ouvi falar muito de você.	Ich habe schon viel von Ihnen gehört.
Eu não ouvi nada.	Ich habe nichts gehört.
Eu ouvi falar dele, mas não o conheço pessoalmente.	Ich habe von ihm gehört, aber ich kenne ihn nicht persönlich.
Ouvi isso de muita gente.	Das habe ich von vielen Leuten gehört.
Ouvi dizer que o Tom está planejando mudar-se para Boston.	Mir kam zu Ohren, dass Tom vorhat, nach Boston zu ziehen.
Ouvi isso.	Das habe ich gehört.
Eu já ouvi essa música.	Dieses Lied habe ich schon einmal gehört.
Acabei de chegar à estação.	Ich bin gerade am Bahnhof angekommen.
Acabo de tomar o café da manhã.	Ich bin gerade mit dem Frühstück fertig geworden.
Eu conheci Tom desde que eu era pequeno.	Ich kenne Tom schon seit meiner Kindheit.
Eu aprendi muito com Tom.	Ich habe viel von Tom gelernt.
Eu aprendi muito.	Ich habe viel gelernt.
Eu aprendi com o melhor.	Ich hatte einen guten Lehrmeister.
Eu aprendi a cozinhar.	Ich habe Kochen gelernt.
Deixei meu relógio em casa.	Ich habe meine Uhr zuhause gelassen.
Tenho vivido aqui a maior parte da minha vida.	Ich habe die meiste Zeit meines Lebens hier gewohnt.
Morei aqui a maior parte da minha vida.	Ich habe fast mein ganzes Leben hier gewohnt.
Vivi aqui a vida toda.	Ich wohne schon mein ganzes Leben hier.
Eu já morei em Kobe antes.	Ich habe früher in K?be gelebt.
Perdi um pouco de peso.	Ich habe ein kleines Gewicht verloren.
Eu perdi a esperança.	Ich habe die Hoffnung verloren.
Eu o perdi.	Ich habe es verloren.
Perdi-o.	Ich habe sie verloren.
Eu perdi minha mochila.	Ich habe meine Tasche verloren.
Eu perdi a chave do meu carro.	Ich habe meinen Autoschlüssel verloren.
Eu perdi meus amigos.	Ich habe meine Freunde verloren.
Perdi os meus óculos.	Ich habe meine Brille verloren.
Perdi meu lápis.	Ich habe meinen Bleistift verloren.
Eu perdi meu senso de cheiro.	Mein Geruchssinn ist abgestumpft.
Perdi minha senha.	Ich habe mein Ticket verloren.
Perdi meu guarda-chuva. Tenho que comprar um novo.	Ich habe meinen Schirm verloren und muss einen neuen kaufen.
Por muito tempo, eu te amei.	Ich habe dich lange Zeit geliebt.
Eu me decidi.	Ich habe eine Entscheidung getroffen.
Eu fiz uma descoberta.	Ich habe eine Entdeckung gemacht.
Fiz uma lista de coisas que gostaria de comprar.	Ich habe eine Liste von Dingen aufgestellt, die ich gerne kaufen möchte.
Eu cometi um erro.	Ich habe einen Fehler gemacht.
Eu me decidi.	Ich habe mich entschieden.
Eu consegui terminar os três primeiros capítulos, até agora.	Bis jetzt konnte ich die ersten drei Kapitel abschließen.
Já encontrei aquela menina antes.	Ich habe dieses Mädchen schon einmal getroffen.
Senti saudades de você.	Du hast mir gefehlt!
Eu nunca pedi a Tom para fazer qualquer coisa.	Ich habe Tom niemals gebeten, irgendetwas zu machen.
Eu nunca derrotei Tom.	Ich habe Tom noch nie geschlagen.
Nunca viajei no exterior.	Ich war nie im Ausland.
Eu nunca estive aqui antes.	Ich war noch nie zuvor hier.
Eu nunca fui roubado.	Ich bin noch nie ausgeraubt worden.
Nunca fui tão humilhado.	Ich bin noch nie so gedemütigt worden!
Ninguém nunca falou comigo dessa forma.	Mit mir ist noch nie so gesprochen worden.
Eu nunca estive tão feliz assim.	Ich war noch nie so glücklich.
Nunca estive na Europa.	Ich war noch nie in Europa.
Nunca estive em Hokkaido.	Ich war noch nie auf Hokkaid?.
Nunca estive na casa de meu tio.	Ich war niemals beim Haus meines Onkels.
Nunca estive em Paris.	Ich bin noch nie in Paris gewesen.
Nunca escalei o Monte Fuji.	Ich bin noch nie auf den Fuji gestiegen.
Eu nunca namorei alguém mais alto que eu.	Ich war noch nie mit jemandem zusammen, der größer war als ich.
Nunca fiz isto na vida.	Ich habe das in meinem Leben noch nie getan.
Eu nunca sofri um acidente de trânsito.	Ich habe nie einen Verkehrsunfall gehabt.
Nunca tive este tipo de problema no trabalho.	Ich hatte bei der Arbeit nie diese Art von Problem.
Nunca tive esse problema antes.	Diesem Problem bin ich nie zuvor begegnet.
Nunca o ouvi reclamar de suas refeições.	Ich habe ihn sich nie über das Essen beschweren hören.
Nunca o ouvi falar mal dos outros.	Ich habe ihn nie schlecht über andere sprechen hören.
Nunca ouvi uma história tão estranha.	Ich habe noch nie eine so merkwürdige Geschichte gehört.
Nunca ouvi falar de tal coisa.	Von etwas Derartigem habe ich noch nie gehört.
Nunca ouvi falar desse ator.	Ich habe niemals von diesem Schauspieler gehört.
Eu nunca escutei esse barulho antes.	Das Geräusch habe ich noch nie gehört.
Nunca ouvi o Tom dizer algo assim.	Ich habe so etwas Tom nie sagen gehört.
Eu nunca ouvi o Tom falando francês.	Ich habe Tom nie Französisch sprechen hören.
Nunca o ouvi falando assim.	Ich habe dich nie so reden hören.
Nunca bati em ninguém.	Ich habe nie jemanden geschlagen.
Eu nunca vi ninguém tão hipócrita quanto você.	Ich habe noch nie jemanden gekannt, der so heuchlerisch ist wie du.
Nunca gostei do Tom.	Ich habe Tom nie gemocht.
Eu nunca morei em Boston.	Ich habe noch nie in Boston gewohnt.
Eu nunca te amei.	Ich habe dich niemals geliebt.
Jamais conheci um canadense de quem eu não gostasse.	Mir ist noch nie ein Kanadier begegnet, den ich nicht mochte.
Eu nunca conheci ninguém que saiba tanto sobre a história da Austrália quanto Tom.	Ich habe noch nie jemanden getroffen, der so viel über die australische Geschichte weiß wie Tom.
Nunca me encontrei com ela.	Ich bin ihr noch nie begegnet.
Nunca a encontrei.	Ich habe sie noch nie getroffen.
Nunca o encontrei.	Ich bin ihm noch nie begegnet.
Nunca me encontrei com ele.	Ich habe ihn noch nie getroffen.
Eu nunca joguei golfe, mas acho que vou tentar.	Ich hab zwar nie Golf gespielt, aber ich denke, ich probier's mal.
Nunca joguei golfe.	Ich habe nie Golf gespielt.
Eu nunca joguei tênis com Tom.	Ich habe noch nie Tennis mit Tom gespielt.
Eu nunca vi uma baleia viva.	Ich habe noch nie einen lebenden Wal gesehen.
Eu nunca vi um arco-íris.	Ich habe noch nie einen Regenbogen gesehen.
Nunca vi uma vaca de verdade.	Bisher habe ich nie eine echte Kuh gesehen.
Eu nunca vi um escorpião.	Ich habe noch nie einen Skorpion gesehen.
Nunca vi um submarino amarelo na vida.	Bis jetzt habe ich nie ein gelbes U-Boot gesehen.
Eu nunca vi ninguém qual você.	Ich habe noch nie jemanden wie dich gesehen.
Nunca vi algo assim antes.	Ich habe so etwas noch nie zuvor gesehen.
Nunca vi nada assim.	So etwas habe ich noch nie gesehen.
Nunca vi algo parecido com isso.	Etwas Derartiges habe ich noch nie gesehen.
Nunca o vi de jeans.	Ich habe ihn noch nie in Jeans gesehen.
Nunca o vi usando jeans.	Ich habe ihn nie Jeans tragen sehen.
Eu nunca vi tantas árvores na vida!	Ich habe in meinem Leben noch nie so viele Bäume gesehen.
Nunca vi algo assim.	Ich habe etwas Derartiges noch nie gesehen.
Eu nunca tinha visto uma baleia tão grande.	Ich habe noch nie einen so großen Wal gesehen.
Nunca tinha visto esse tipo de árvore antes.	Ich habe niemals zuvor so einen Baum gesehen.
Eu nunca havia visto esse homem na minha vida antes.	Ich habe den Mann noch nie zuvor in meinem Leben gesehen.
Eu nunca vi Tom ajudar ninguém.	Ich habe Tom niemals jemandem helfen gesehen.
Eu nunca vi o Tom tão feliz.	Ich habe Tom noch nie so glücklich gesehen.
Nunca o vi cozinhando. Você sabe cozinhar alguma coisa?	Ich sah dich nie kochen. Kannst du überhaupt kochen?
Eu nunca vi você rir.	Ich habe Sie noch nie lachen gesehen.
Eu nunca falei com Tom em francês.	Ich habe mit Tom noch nie Französisch gesprochen.
Nunca deixei de te amar.	Ich habe nie aufgehört, dich zu lieben.
Eu nunca estudei francês.	Ich habe nie Französisch gelernt.
Nunca pensei sobre isso antes.	Ich habe noch nie zuvor über das nachgedacht.
Nunca acordei tão cedo.	Ich bin nie so früh aufgewacht.
Eu nunca tinha ganhado nada antes.	Ich habe noch nie etwas gewonnen.
Apenas comecei a estudar francês.	Ich habe gerade erst angefangen, Französisch zu lernen.
Eu apenas comecei a estudar francês.	Ich habe gerade erst mit dem Französischlernen angefangen.
Eu próprio já paguei multas por estacionamento proibido algumas vezes.	Ich habe selbst schon mehrmals Bußgelder für widerrechtliches Parken bezahlt.
Eu parei de beber cerveja.	Ich habe aufgehört, Bier zu trinken.
Eu li muitos livros.	Ich habe viele Bücher gelesen.
Li os dois livros.	Ich habe beide Bücher gelesen.
Eu já li estes dois livros.	Ich habe beide Bücher gelesen.
Eu li muitos tipos de livros.	Ich habe vielerlei Bücher gelesen.
Eu só li os três primeiros capítulos.	Ich habe nur die ersten drei Kapitel gelesen.
Eu recebi outra mensagem do Tom.	Ich habe noch eine Nachricht von Tom bekommen.
Eu recentemente troquei de marca de pasta de dente.	Ich habe neulich die Zahnpastemarke gewechselt.
Voltei.	Ich bin zurückgekommen.
Já falei demais.	Ich habe bereits zu viel gesagt.
Eu já vi isso um milhão de vezes.	Das habe ich schon Millionen Mal gesehen.
Já vi meu cachorro espirrar, mas meu gato nunca.	Ich habe meinen Hund niesen gesehen, aber meine Katze nie.
Eu os vi.	Ich habe sie gesehen.
Eu vi esse filme duas vezes.	Ich habe diesen Film zweimal gesehen.
Já vi esta imagem antes.	Ich habe dieses Bild schon mal gesehen.
Eu vi Tom na TV muitas vezes.	Ich habe Tom schon viele Male im Fernsehen gesehen.
Eu vi você fazendo isso.	Ich habe dich dabei gesehen.
Eu te vi a fazer isso.	Ich habe euch dabei gesehen.
Eu vos vi a fazer isso.	Ich habe Sie dabei gesehen.
Eu já te vi em algum lugar antes.	Ich habe dich schon einmal irgendwo gesehen.
Eu fechei todas as seis janelas.	Ich habe alle sechs Fenster geschlossen.
Passei toda minha vida tentando ajudar os outros.	Ich habe mein ganzes Leben damit zugebracht, anderen zu helfen.
Comecei a aprender francês.	Ich habe angefangen, Französisch zu lernen.
Ainda tenho muito para aprender.	Ich muss noch vieles lernen.
Tenho estudado francês por três anos.	Ich lerne schon seit drei Jahren Französisch.
Estudo francês desde que eu tinha treze anos.	Ich habe Französisch gelernt, seitdem ich dreizehn war.
Eu tenho pensado muito sobre o que você disse.	Ich habe viel über das nachgedacht, was du gesagt hast.
Eu tenho pensado muito a respeito do que você disse.	Ich habe viel über das nachgedacht, was Sie gesagt haben.
Eu pensei a respeito.	Ich habe darüber nachgedacht.
Eu pensei muito sobre isso.	Ich habe darüber ziemlich viel nachgedacht.
Eu pensei muito em ti.	Ich habe viel an dich gedacht.
Eu já tentei fazê-lo dessa maneira.	Ich habe es so schon versucht.
Eu já tentei tudo.	Ich habe alles versucht.
Eu tentei ser razoável.	Ich habe versucht, vernünftig zu sein.
Eu tentei.	Ich habe es versucht.
Eu esperei por mais de uma semana.	Ich habe mehr als eine Woche gewartet.
Eu esperei duas horas. Não posso espera mais.	Ich warte schon seit zwei Stunden. Ich kann nicht noch länger warten.
Eu queria te conhecer há muito tempo.	Ich hatte mir lange gewünscht, mich mit Ihnen zu treffen.
Trabalho aqui há dez anos.	Ich habe hier zehn Jahre gearbeitet.
Eu já trabalhei com Tom antes.	Ich habe schon mal mit Tom zusammengearbeitet.
Escrevi muitas histórias.	Ich habe eine Menge Geschichten geschrieben.
O escrevi o endereço dele atrás do envelope.	Ich habe seine Adresse auf die Rückseite des Briefumschlags geschrieben.
Eu escrevi três cartas.	Ich habe drei Briefe geschrieben.
A Costa do Marfim é o maior produtor de cacau do mundo.	Die Elfenbeinküste ist der größte Kakaoproduzent der Welt.
Jackson é o meu sobrenome.	Jackson ist mein Familienname.
Janeiro é o primeiro mês do calendário.	Der Januar ist der erste Monat im Kalender.
Janeiro é o primeiro mês do ano.	Januar ist der erste Monat des Jahres.
O Japão e a Coreia do Sul são vizinhos.	Japan und Südkorea sind Nachbarländer.
O Japão tem mandado atletas às Olimpíadas desde 1912.	Japan entsendet seit dem Jahr 1912 Sportler zu den Olympischen Spielen.
O Japão tem relações diplomáticas com a China.	Japan hat diplomatische Beziehungen mit China.
O Japão é um belo país.	Japan ist ein schönes Land.
O Japão é um país rico.	Japan ist ein reiches Land.
O Japão é um país estranho.	Japan ist ein komisches Land.
O Japão é um país industrial.	Japan ist ein Industrieland.
O Japão é um país industrial.	Japan ist ein Industrieland.
O Japão é um país insular.	Japan ist ein Inselstaat.
O Japão está cheio de surpresas!	Japan ist voller Überraschungen!
O Japão está na Ásia.	Japan liegt in Asien.
O Japão não é tão grande quanto o Canadá.	Japan ist nicht so groß wie Kanada.
O Japão não é o que foi há dez anos.	Japan ist nicht mehr wie vor zehn Jahren.
O Japão está ao leste da China.	Japan befindet sich östlich von China.
O Japão é estranho.	Japan ist eigenartig.
O Japão não deveria gastar muito dinheiro com armas.	Japan sollte nicht so viel Geld für Waffen ausgeben.
Japoneses são asiáticos.	Japaner sind Asiaten.
Os japoneses fazem três refeições por dia.	Japaner essen drei Mahlzeiten am Tag.
As exportações do Japão excederam as importações em $ 77,8 bi em 1998.	1998 überstiegen Japans Exporte die Importe um 77,8 Milliarden Dollar.
O adversário mais importante do Japão era a China.	Japans wichtigster Gegner war China.
O motivo para o assassinato foi a inveja.	Das Mordmotiv war Eifersucht.
Jesus vos ama.	Jesus liebt euch.
Jesus te ama.	Jesus liebt Sie.
Jesus era carpinteiro.	Jesus war ein Zimmermann.
Jesus chorou.	Jesus weinte.
João chegou há uma semana.	John kam vor einer Woche an.
John é dois anos mais velho que eu.	John ist zwei Jahre älter als ich.
João nasceu num hospital e morreu num hospital.	John wurde in einem Krankenhaus geboren und er starb in einem Krankenhaus.
Sem brincadeiras, o que você está querendo dizer?	Spaß beiseite, was versuchst du zu sagen?
José é intolerante à lactose.	Josef ist laktoseintolerant.
José mostrou ser uma pessoa de mau caráter.	Tom erwies sich als Person mit schlechtem Charakter.
A julgar por sua aparência, ela deve ser muito rica.	Von ihrer Erscheinung her zu schließen, scheint sie sehr reich zu sein.
Julgando pela aparência dele, ele está doente.	Seinem Aussehen nach zu urteilen, ist er krank.
A julgar pelo céu, amanhã teremos um belo dia.	Wie der Himmel ausschaut, wird es morgen schön.
Pule o mais alto que puder.	Spring so hoch, wie du kannst.
Só um minuto.	Nur eine Minute.
Responda apenas uma pergunta.	Beantworte nur eine Frage!
Só responda a pergunta.	Beantworte einfach die Frage.
Apenas seja você mesmo.	Sei einfach du selbst!
Só porque ele é rico, não quer dizer que seja feliz.	Nur weil er reich ist, heißt das noch lange nicht, dass er glücklich ist.
Cá entre nós, ela é minha namorada.	Nur unter uns: sie ist meine Freundin.
Só entre nós, aquela é minha namorada.	Nur unter uns: das ist meine Freundin.
Só faça os consertos necessários, por favor.	Machen Sie bitte nur die nötigsten Reparaturen!
Faça apenas o seu melhor.	Tu einfach dein Bestes.
Apenas faça o seu trabalho.	Verrichte einfach deine Arbeit!
Só não diga a Tom que eu mandei você.	Sag Tom aber nicht, dass ich dich geschickt habe!
Apenas siga seu coração.	Folge einfach deinem Herzen.
Apenas me traga a lista.	Hol mir einfach die Liste.
Só me dê mais uma chance.	Gib mir nur noch eine Chance!
Só me dê as chaves do carro.	Gib einfach die Autoschlüssel her!
Apenas me dê o que você me deve e eu partirei.	Gib mir einfach, was du mir schuldig bist, und ich verschwinde.
Apenas ignore.	Ignorier es einfach!
Deixe tudo comigo.	Überlasse einfach alles mir!
Apenas deixe-me ir.	Lass mich einfach gehen.
Só de olhar para ela, pode-se dizer que ela te ama.	Es reicht, sie anzuschauen, um zu sehen, dass sie dich liebt.
Basta olhar para ela, para saber que ela gosta de você.	Du brauchst sie nur anzusehen, um zu sehen, dass sie dich mag.
Só por curiosidade, o que você espera que aconteça?	Nur aus Neugier gefragt, was erwarten Sie, was geschehen wird?
Apenas relaxem.	Entspann dich einfach!
Apenas diga o que você quer dizer.	Sag einfach, was du sagen willst.
Apenas diga sim ou não.	Sag nur ja oder nein.
Dizer que você não gosta de peixe só por causa das espinhas não é uma boa razão para não gostar de peixe.	Die Gräten sind doch kein Grund, nicht gerne Fisch zu essen!
Só em vê-lo eu fiquei nervoso.	Schon allein vom Zusehen wurde ich nervös.
Só assine aqui.	Nur hier unterschreiben.
Só para que você saiba, eu sou um agente do FBI.	Nur damit ihr’s wisst: ich bin ein FBI-Agent!
Só pense em como você se sentiria em uma situação parecida.	Denke nur, wie dir in einer ähnlichen Situation zumute wäre!
Aonde pensa que vai?	Wo wollen Sie denn hin?
O cabúqui é uma antiga arte japonesa.	Kabuki ist eine alte japanische Kunst.
Karima não leu a carta ainda.	Karima hat den Brief noch nicht gelesen.
Karin é um nome alemão.	Karin ist ein deutscher Name.
Fique de olho nele.	Behalte ihn im Auge!
Fique de olho na minha bolsa um instante.	Pass mal kurz auf meine Tasche auf!
Fique de olho nas malas.	Behalten Sie Ihr Gepäck im Auge.
Fique de olho nas crianças.	Wirf ein Auge auf die Kinder.
Fique de olho neles.	Hab ein Auge auf sie.
Fique de olho no Tom.	Behalte Tom im Auge!
Mantenha-se longe do fogo.	Halte dich vom Feuer fern!
Mantenha-se afastado.	Bleib weg.
Afaste-se.	Bleiben Sie zurück.
Mantenha a calma.	Bleib gelassen!
Continue dirigindo.	Fahr weiter!
Lembre-se do que eu lhe digo.	Merke dir, was ich dir sage!
Mantenha contato!	Lasst uns in Verbindung bleiben!
Mantenha contato.	Lass uns in Kontakt bleiben.
Guarde segredo, por favor.	Behalten Sie es bitte für sich!
Não complique, Tom.	Mach es nicht schwierig, Tom.
Continue!	Nicht nachlassen!
Fique olhando.	Suche weiter!
Mantenha-me ao corrente.	Halte mich auf dem Laufenden.
Mantenha-me atualizado.	Halte mich auf dem Laufenden.
Não pise na grama.	Betreten des Rasens verboten.
Não entre.	Eintritt verboten!
Afaste-se!	Kein Zutritt.
Não entre.	Komm nicht herein.
Continue remando!	Paddel weiter!
Continue praticando.	Übe weiter!
Continuem praticando.	Übt weiter!
Fique quieta.	Bleibt ruhig.
Continue lendo.	Lies weiter.
Continue correndo.	Renn weiter.
Continue procurando.	Such weiter!
Continue cantando.	Sing weiter.
Continue falando.	Red weiter.
Fique com isso.	Behalt’s!
Fica com o troco!	Stimmt so.
Mantenha a mudança!	Behalte das Wechselgeld.
Fique com o troco.	Das Rückgeld behalten.
Deixe a porta fechada.	Lass die Tür zu.
Deixe a porta trancada.	Lass die Tür abgeschlossen.
Deixe as janelas abertas.	Lass die Fenster offen!
Fique com eles.	Behalte sie.
Fique com elas.	Behalten Sie sie.
Deixe esta janela fechada.	Dieses Fenster geschlossen halten!
Siga à esquerda.	Halte dich links.
Mantenha-se à direita.	Bleib auf der rechten Seite.
Mantenha Tom ocupado.	Beschäftige Tom.
Deixe o Tom quieto.	Halte Tom ruhig.
Continue tentando.	Versuch's weiter!
Continue com o bom trabalho.	Mache weiter so.
Continue caminhando.	Geh weiter.
Continuem caminhando.	Gehen Sie weiter.
Mantenha aquecido.	Halt dich warm.
Continuem trabalhando.	Arbeite weiter!
Continue trabalhando.	Arbeiten Sie weiter.
Continue escrevendo.	Schreib weiter.
Continuem escrevendo.	Schreibt weiter.
Fique de olho nele.	Behalte ihn im Auge!
Mantenha seus olhos abertos.	Halt deine Augen offen.
Fique com os olhos abertos.	Halte die Augen offen.
Tire as suas mãos da minha bicicleta!	Nehmen Sie die Finger von meinem Rad!
Não toque a minha filha!	Fass meine Tochter nicht an!
Cumpra as suas promessas.	Halte deine Versprechen!
Mantenha o seu quarto limpo.	Halte dein Zimmer sauber.
Manter um diário é um bom hábito.	Tagebuch zu führen ist eine gute Angewohnheit.
O Quênia costumava ser uma colônia britânica.	Kenia war einmal eine britische Kolonie.
Crianças são cruéis.	Kinder sind grausam.
As crianças crescem tão rápido.	Kinder werden so schnell groß.
As crianças precisam dormir.	Kinder brauchen Schlaf.
O rei Salomão era conhecido por sua sabedoria.	König Salomo ist für seine Weisheit bekannt.
Kinshasa é a capital da República Democrática do Congo.	Kinshasa ist die Hauptstadt der Demokratischen Republik Kongo.
Me beija.	Küsst mich.
Beije Tom.	Küsse Tom!
Beijar uma pessoa que fuma é como lamber um cinzeiro.	Jemanden, der raucht, zu küssen ist so, wie an einem Aschenbecher zu lecken.
Bata antes de entrar no quarto.	Klopfe an, bevor du das Zimmer betrittst.
Saber é poder.	Wissen ist Macht.
Os coalas só podem ser vistos na Austrália.	Koalas kann man nur in Australien sehen.
Kobe é famosa pelo seu porto.	K?be ist berühmt für seinen Hafen.
Koko é uma gorila fêmea.	Koko ist ein weiblicher Gorilla.
Vale a pena visitar Kuala Lumpur.	Kuala Lumpur ist einen Besuch wert.
Kiev é a capital da Ucrânia.	Kiew ist die Hauptstadt der Ukraine.
Quioto não é tão grande como Osaca.	Kyoto ist nicht so groß wie Osaka.
Kyoto é a antiga capital do Japão.	Kyoto ist die frühere Hauptstadt Japans.
Quioto é visitada por muitas pessoas todos os anos.	Kyoto wird jedes Jahr von vielen Menschen besichtigt.
Quioto é visitada por muitos turistas.	Kyoto wird von vielen Touristen besucht.
Senhoras e senhores, devido a um acidente no aeroporto, o nosso pouso será atrasado.	Meine Damen und Herren, aufgrund eines Unfalls auf dem Flughafen wird sich die Ankunft verzögern.
Primeiro as damas.	Die Frauen zuerst.
O Lago Biwa é o maior do Japão.	Der Biwasee ist der größte See Japans.
O lago Titicaca, o maior na América do Sul, fica no Peru.	Der Titicacasee, der größte See Südamerikas, befindet sich in Peru.
Língua e cultura não podem ser separadas.	Sprache und Kultur lassen sich nicht voneinander trennen.
As línguas mudam ao longo do tempo.	Sprachen verändern sich mit der Zeit.
Lansing é a capital do estado de Michigan.	Lansing ist die Hauptstadt des Staates Michigan.
Grande, não é?	Groß, nicht wahr?
Ontem à noite eu ouvi rádio.	Letzte Nacht habe ich Radio gehört.
No sábado passado, nossos filhos brincaram no parque perto do lago.	Vorigen Samstag haben unsere Kinder in dem Park beim See gespielt.
No verão passado eu viajei para a Itália.	Letzten Sommer machte ich eine Italienreise.
Verão passado eu fiz uma viagem à Itália.	Vergangenen Sommer reiste ich nach Italien.
No domingo passado, Maria e eu fomos juntos à biblioteca.	Letzten Sonntag bin ich zusammen mit Mary in die Bibliothek gegangen.
Na semana passada eu estava em Boston com minha esposa.	Letzte Woche war ich mit meiner Gattin in Boston.
Inverno passado fui esquiar ao Canadá.	Letzten Winter bin ich in Kanada Ski fahren gegangen.
No inverno passado, eu fui esquiar no Canadá.	Letzten Winter ging ich nach Kanada zum Schilaufen.
Inverno passado fui esquiar ao Canadá.	Letzten Winter fuhr ich zum Skifahren nach Kanada.
No ano passado, ele passou três meses no mar.	Vergangenes Jahr verbrachte er drei Monate auf See.
No ano passado eu gastei tanto tempo sozinho que quase esqueci como se comunicar de forma eficaz com os outros.	Ich habe im letzten Jahr so viel Zeit allein zugebracht, dass ich es fast verlernt habe, wirksam mit anderen zu kommunizieren.
O fim do outono na Escócia é bastante frio.	Der Spätherbst in Schottland ist ziemlich kalt.
O latim é um idioma morto.	Latein ist eine tote Sprache.
O riso ajuda a aliviar a dor.	Lachen lindert den Schmerz.
O riso é contagioso.	Lachen ist ansteckend.
Rir é o melhor remédio.	Lachen ist die beste Medizin.
Lavanda é a minha planta favorita.	Lavendel ist meine Lieblingspflanze.
Lei e política são coisas diferentes.	Recht und Politik sind zweierlei.
As leis são necessárias.	Gesetze tun not.
Coloque-o sobre a mesa.	Stell das auf den Tisch.
Aprenda com os erros dos outros.	Lerne von Fehlern anderer.
Aprenda algo novo todos os dias.	Lerne jeden Tag etwas Neues!
Aprenda esses nomes de cor.	Lernt diese Namen auswendig.
Aprender um idioma estrangeiro é interessante.	Es ist interessant, eine Fremdsprache zu lernen.
Aprender línguas estrangeiras é chato.	Fremdsprachen zu lernen ist langweilig.
Aprender idiomas ficou fácil para ela.	Es fällt ihr leicht, Sprachen zu lernen.
Deixe uma mensagem e eu ligo para você.	Wenn du eine Nachricht hinterlässt, melde ich mich telefonisch.
Deixa-o aí.	Lass es dort!
Deixa isso aí.	Lassen Sie es dort!
Deixe-o aí.	Lasst es dort!
Deixem isso comigo!	Überlasse das mir.
Me deixe em paz!	Lass mich doch in Ruhe!
Deixe-me sozinho.	Lass mich in Ruhe.
Não mexa na minha câmera.	Lass meine Kamera in Ruhe.
Deixa meu carro em paz.	Lass mein Auto in Ruhe.
Sai da minha casa e não voltes mais.	Verlasse mein Haus und komme nie zurück!
Vá embora agora.	Geh jetzt!
Deixa isso para lá.	Lass das in Ruhe!
Deixe que eu dirijo.	Überlass mir das Fahren!
Deixe esse assunto comigo.	Überlass die Angelegenheit mir!
Deixem a pobrezinha em paz!	Lass das arme Mädchen in Ruhe!
Deixe o Tom.	Verlasse Tom.
Saia amanhã.	Reisen Sie morgen ab.
Deixe a cidade.	Verlassen Sie die Stadt.
Deixe-nos sozinhas.	Lass uns in Frieden!
Deixe-nos sozinhos.	Lass uns in Ruhe!
Deixe-nos.	Geh weg!
Nos deixe.	Gehen Sie weg.
As folhas começam a cair em outubro.	Im Oktober beginnen die Blätter zu fallen.
Deixar algo inacabado é a pior coisa que se pode fazer.	Etwas unvollendet zu lassen ist das Schlimmste, was man machen kann.
Sobra de frango deve ser guardada na geladeira em um recipiente fechado durante três ou quatro dias.	Hühnerfleischreste können in einem geschlossenen Behälter im Kühlschrank drei bis vier Tage aufbewahrt werden.
Chá com limão sem açúcar, por favor.	Zitronentee ohne Zucker, bitte.
Empreste-me a sua bicicleta.	Leih mir dein Fahrrad!
A lição dois é fácil.	Lektion zwei ist einfach.
Esquecer o passado.	Was vorbei ist, ist vorbei.
Solte-me!	Lass mich los!
Solta meu braço.	Lass meinen Arm los.
Solte o meu cabelo!	Lass meine Haare los!
Que ele pague por isso.	Lass ihn dafür bezahlen!
Deixe-o ir, Tom.	Lass es los, Tom!
Permita-me fazer-lhe uma pergunta.	Erlaube mir, dir eine Frage zu stellen!
Deixe-me te pagar uma bebida.	Lass mich dir einen Drink ausgeben.
Deixe-me levá-lo.	Lass mich das tragen.
Deixe-me carregar sua mala.	Lass mich deinen Koffer tragen.
Deixe-me consultar a minha agenda.	Lass mich mal auf meinen Terminkalender sehen.
Deixe-me cortar as cenouras.	Lass mich die Möhren schneiden.
Deixem-me morrer.	Lass mich sterben.
Deixe-me fazer o meu trabalho.	Lass mich meine Arbeit verrichten!
Deixem-me fazer isso.	Lassen Sie das mich machen.
Deixe-me dirigir o seu novo Toyota.	Lass mich deinen neuen Toyota fahren.
Vamos trocar de lugar.	Tauschen wir die Plätze.
Deixe-me explicar uma vez mais.	Lassen Sie es mich noch einmal erklären.
Deixe eu te dar um exemplo.	Ich will dir ein Beispiel nennen.
Deixe-me lhe dar alguns exemplos.	Ich will dir ein paar Beispiele nennen.
Me deixa em paz.	Lass mich allein gehen.
Me deixe ir primeiro.	Lass mir den Vortritt!
Deixe-me ir com você.	Lass mich mit dir gehen.
Deixe-me ir embora!	Lassen Sie mich gehen!
Deixe-me cuidar disso.	Lass mich das erledigen.
Deixe-me dar uma olhada na imagem.	Lass mich mal einen Blick auf das Bild werfen.
Deixe-me tentar.	Lass mich mal probieren.
Deixe-me falar com o Tom.	Erlaube mir ein Wort mit Tom!
Deixe-me te ajudar com isso.	Lass mich dir dabei helfen!
Deixe-me ajudá-la.	Lass mich dir helfen!
Deixe-me te ajudar.	Lassen Sie mich Ihnen helfen!
Deixe-me ajudar.	Lass mich dir helfen!
Deixe-me entrar.	Lass mich herein.
Deixe-me apresentar minha irmã a você.	Lass mich dir meine Schwester vorstellen.
Deixe-me apresentá-la aos meus pais.	Lassen Sie mich Ihnen meine Eltern vorstellen.
Deixe-me verificar a minha agenda.	Ich will einmal in meinem Kalender nachsehen.
Conte-me imediatamente se algo acontecer.	Gib mir Bescheid, sobald etwas passiert.
Assim que ele chegar, me avise.	Sag mir Bescheid, sobald er da ist!
Me informe se eu preciso fazer alguma mudança.	Lasst es mich wissen, wenn ich irgendwelche Änderungen machen muss.
Me avise se houver algo que eu possa fazer.	Lass es mich wissen, wenn es irgendetwas gibt, was ich tun kann.
Me diga se precisar de alguma coisa.	Lassen Sie mich wissen, wenn Sie etwas brauchen!
Quando terminar, me avise.	Lass es mich wissen, wenn du es beendet hast.
Deixa-me sair!	Lass mich gehen!
Deixe-me olhar para você.	Lass dich anschauen!
Deixa-me olhar para isso.	Ich sehe mir das mal an.
Deixe-me na estação de trem, por favor.	Setzen Sie mich bitte am Bahnhof ab!
Me deixe sair daqui.	Lass mich hier raus.
Deixa-me sair!	Lass mich raus!
Deixe que eu pague hoje.	Lass mich heute Abend zahlen.
Deixe-me colocar de outra forma.	Lass es mich anders ausdrücken.
Deixe-me ver isso.	Lass mich sehen.
Me mostra as fotos que você tirou em Paris.	Zeig mir die Fotos, die du in Paris gemacht hast.
Deixe-me ver você novamente.	Lass mich dich wiedersehen.
Deixe-me ver.	Lass mich sehen.
Deixa-me ver.	Lassen Sie mich mal sehen.
Deixem-me ver.	Lassen Sie mich sehen.
Deixe-me olhar.	Lasst mich sehen.
Deixe-me te mostrar como cortar cebolas sem chorar.	Lass mich dir mal zeigen, wie man Zwiebeln schneidet, ohne zu weinen.
Deixe-me dormir por mais dez minutos.	Lass mich noch zehn Minuten schlafen.
Deixe-me dar uma olhada.	Lasse mich das anschauen.
Deixe - me tomar um banho rápido.	Lass mich eine kurze Dusche nehmen.
Deixa que eu te leve em casa.	Lass mich dich nach Hause begleiten.
Deixe-me medir a sua temperatura.	Lass mich deine Temperatur messen.
Deixa que eu te exponha a minha versão da história.	Lass mich dir meine Sicht der Geschichte erzählen.
Deixe-me pensar a respeito disso.	Lass mich mal nachdenken.
Deixe-me tentar.	Lass es mich versuchen.
Deixe-me tentar.	Lass mich versuchen.
Não deixe ninguém escapar.	Lasst niemanden entwischen!
Não mexa com um cão que está dormindo.	Schlafende Hunde soll man nicht wecken.
Deixe que entrem.	Lass sie reinkommen.
Deixe o Tom responder.	Lass Tom antworten.
Deixa o Tom carregar isso.	Lass es Tom tragen.
Deixe Tom terminar.	Lass Tom fertig machen.
Deixe o Tom ir para casa.	Lass Tom nachhause gehen!
Deixa o Tom ir para casa.	Lasst Tom nachhause gehen!
Deixe o Tom enviar a carta.	Lass Tom den Brief absenden.
Deixe Tom falar.	Lass Tom sprechen!
Deixe-nos ir para casa.	Lass uns nach Hause gehen.
Avise-nos se for vir.	Gib uns Bescheid, ob du kommst.
Não deixe de nos informar se poderá vir.	Gib uns Bescheid, ob du kommen kannst.
Ou falamos em chinês, ou não falamos.	Entweder reden wir Chinesisch oder gar nicht.
Vamos fazer umas perguntas.	Lasst uns ein paar Fragen stellen!
Vamos perguntar ao professor.	Fragen wir den Lehrer!
Vamos começar do começo.	Lass uns am Anfang beginnen.
Vamos começar na página 30.	Lasst uns auf Seite 30 anfangen.
Comecemos desde a lição 3.	Beginnen wir mit Lektion 3.
Comecemos com o primeiro capítulo.	Lasst uns mit Kapitel 1 beginnen.
Comecemos!	Lassen Sie uns anfangen.
Vamos começar.	Lasst uns beginnen.
Por esta noite, chega.	Lasst uns für heute Schluss machen.
Vamos chamar o cachorro de Skipper.	Rufen wir den Hund Skipper.
Vamos mudar de assunto.	Wechseln wir das Thema.
Vamos verificar o mapa.	Lass uns auf der Karte nachsehen.
Limpemos nosso quarto.	Lasst uns unser Zimmer putzen.
Vamos pensar no pior que pode acontecer.	Lass uns über das Schlimmste, das passieren könnte, nachdenken.
Pensemos que o pior poderia ter acontecido.	Überlegen wir einmal, was schlimmstenfalls passieren kann!
Continuemos do ponto onde tínhamos parado.	Lasst uns dort weitermachen, wo wir aufgehört haben!
Atravessemos a rua.	Gehen wir über die Straße!
Dancemos.	Lass uns tanzen.
Definitivamente, vamos fazer aquilo.	Lass uns das auf jeden Fall tun!
Vamos fazer outra vez.	Lass es uns noch einmal tun.
Vamos deixar para fazer isso em outra ocasião.	Machen wir das ein anderes Mal.
Façamos o nosso melhor.	Geben wir unser Bestes.
Vamos lavar a louça.	Lass uns den Abwasch machen.
Vamos fazer exatamente o oposto.	Machen wir das genaue Gegenteil!
Vamos fazer isto mais tarde.	Lass uns das später machen.
Vamos tomar a xícara de chá aqui.	Lasst uns diese Tasse Tee hier trinken.
Passemos em sua casa.	Lasst uns bei seinem Haus vorbeischauen.
Vamos almoçar lá fora.	Lass uns draußen zu Mittag essen.
Vamos comer agora. Estou morrendo de fome.	Lasst uns jetzt endlich essen. Ich sterbe vor Hunger.
Vamos comer antes que a comida esfrie.	Lasst uns essen, bevor es kalt wird.
Vamos comer fora hoje à noite.	Lasst uns heute Abend essen gehen.
Vamos comer em outro lugar.	Lass uns woanders essen.
Vamos comer sushi.	Lasst uns Sushi essen!
Vamos acabar com essa bobagem.	Machen wir diesem Blödsinn ein Ende!
Vamos encarar, é impossível. Nunca vamos fazer isso.	Seien wir ehrlich, es ist unmöglich. Wir werden es nie schaffen.
Vamos encontrar um lugar para colocar sua bagagem.	Wir suchen jetzt nach einem Platz, wo Sie Ihr Gepäck abstellen können.
Vamos achar algum lugar para nos sentarmos.	Lasst uns was zum Hinsetzen finden.
Vamos terminar isso agora.	Erledigen wir das sofort.
Terminemos o trabalho.	Lass uns die Sache zu Ende bringen!
Vamos terminar este trabalho o mais rápido possível.	Lasst uns diese Arbeit so schnell wie möglich erledigen.
Vamos empinar pipa.	Lasst uns Drachen steigen lassen.
Vamos seguir os outros.	Folgen wir den anderen!
Voltemos ao navio.	Gehen wir zurück zum Schiff!
Vamos voltar ao trabalho.	Gehen wir zurück an die Arbeit!
Vamos nos divorciar.	Lassen wir uns scheiden.
Vamos acabar logo com isso.	Hören wir auf damit!
Mexamo-nos!	Setzen wir uns in Bewegung!
Vamos descer aqui.	Lasst uns hier aussteigen.
Vamos descer do ônibus.	Lass uns aus dem Bus austeigen.
Vamos tomar um café.	Holen wir uns einen Kaffee!
Vamos dormir.	Gönnen wir uns etwas Schlaf!
Vamos começar, ok?	Lasst uns anfangen, okay?
Vamos começar.	Lass uns anfangen.
Vamos começar a festa.	Lasst die Party beginnen.
Vamos nos reunir amanhã.	Treffen wir uns doch morgen.
Vamos tentar!	Versuchen wir es.
Vamos tentar.	Versuchen wir's!
Vamos assim que a chuva parar.	Lasst uns gehen, sobald es aufhört zu regnen.
Vamos voltar para a Austrália.	Lass uns zurück nach Australien gehen.
Vamos voltar ao hotel.	Lass uns zum Hotel zurückgehen.
Vamos voltar ao motel.	Gehen wir zurück zum Motel!
Voltemos ao motel.	Lass uns zurück zum Motel gehen!
Vamos voltar para o escritório.	Lass uns zurück zum Büro gehen.
Vamos voltar.	Lass uns zurückgehen.
Vamos de ônibus.	Lass uns den Bus nehmen.
Vamos de carro.	Lasst uns mit dem Auto fahren.
Vamos de táxi, certo?	Lasst uns ein Taxi nehmen, einverstanden?
Vamos dançar.	Lasst uns tanzen gehen.
Vamos ao centro.	Lass uns in die Stadt gehen!
Vamos tomar uma.	Gehen wir ein Bierchen trinken!
Vamos pegar um hambúrguer ou algo assim.	Komm, holen wir uns einen Hamburger oder so was.
Vamos pegar um hambúrguer.	Gehen wir einen Burger essen.
Vamos pra casa, Tom.	Gehen wir nach Hause, Tom!
Vamos para casa, Tom.	Lass uns nach Hause gehen, Tom!
Vamos sair e jantar juntos de vez em quando.	Lass uns von Zeit zu Zeit zusammen essen gehen.
Vamos sair para caminhar.	Lass uns spazieren gehen.
Vamos sair para dar uma caminhada.	Lasst uns spazieren gehen.
Vamos comer fora.	Gehen wir essen.
Vamos lá fora brincar na neve.	Lass uns draußen im Schnee spielen!
Vamos direto à praia.	Lass uns gleich an den Strand gehen.
Vamos a um show juntos.	Lasst uns zusammen auf ein Konzert gehen.
Vamos ver um filme.	Lasst uns ins Kino gehen.
Vamos para Boston juntos.	Lass uns zusammen nach Boston fahren!
Vamos para o meu escritório.	Gehen wir in mein Büro!
Vamos à praia.	Lass uns an den Strand fahren.
Vamos para a praia.	Lasst uns an den Strand fahren.
Vamos!	Lass uns gehen!
Vamos fazer uma festa hoje à noite.	Lass uns heute Abend eine Party machen.
Vamos ter uma séria conversa sobre o seu futuro.	Lass uns ernsthaft über deine Zukunft sprechen.
Vamos tomar café da manhã.	Lass uns frühstücken!
Vamos jantar.	Lass uns zu Abend essen.
Vamos almoçar.	Essen wir zu Mittag.
Vamos nos divertir.	Lasst uns Spaß haben.
Vamos comer sushi.	Lass uns Sushi essen.
Escondamo-nos atrás da cortina.	Komm, wir verstecken uns hinterm Vorhang.
Durmamos.	Lass uns schlafen gehen.
Esperemos que ele esteja bem.	Hoffen wir, dass es ihm gutgeht!
Vamos esperar que o senso comum prevaleça.	Hoffen wir, dass sich der gesunde Menschenverstand durchsetzt.
Esperemos que isso não aconteça.	Lasst uns hoffen, dass das nicht passiert.
Esperemos chegar lá a tempo.	Hoffen wir, dass wir rechtzeitig ankommen!
vamos nos apressa	Beschleunigen wir das etwas!
Vamos nos apressar para poder pegar o ônibus.	Komm, wir beeilen uns, dann bekommen wir den Bus noch.
Apressemo-nos.	Wir sollten uns beeilen.
Vamos improvisar.	Lasst uns improvisieren.
Vamos sair mais cedo.	Lass uns früh aufbrechen.
Vamos deixar Tom decidir.	Überlassen wir die Entscheidung Tom.
Vamos morar aqui.	Lasst uns hier leben.
Vamos medir a sua altura.	Lass uns messen, wie groß du bist.
Vamos nos encontrar às 2:30.	Treffen wir uns um 2.30 Uhr!
Encontremo-nos às 6h30.	Treffen wir uns um halb sieben!
Vamos encontrar-nos em frente à porta principal às 2:30.	Treffen wir uns um halb drei vor dem Haupttor!
Movamo-nos.	Lass uns weitermachen.
Vamos negociar.	Lasst uns verhandeln.
Não enganemos a nós mesmos sobre aquele projeto.	Machen wir uns bei dem Projekt nichts vor!
Não vamos esquecer que Tom não entende francês.	Wir sollten nicht vergessen, dass Tom kein Französisch versteht.
Não exageremos.	Wir sollten nicht überreagieren.
Não vamos jogar.	Lasst uns nicht spielen.
Não vamos tratar disso agora.	Wir sollten jetzt nicht darüber reden.
Não vamos falar sobre isso agora.	Lass uns jetzt nicht davon sprechen!
Não vamos mais esperar por Tom.	Lasst uns nicht länger auf Tom warten.
Não vamos perder nosso tempo.	Lasst uns nicht unsere Zeit verschwenden.
Não vamos desperdiçar essa chance.	Lassen wir diese Gelegenheit nicht verstreichen.
Vamos abri-lo.	Machen wir es auf.
Vamos abrir a janela.	Öffnen wir das Fenster!
Vamos abrir o vinho.	Lass uns den Wein aufmachen.
Vamos pedir duas garrafas.	Lasst uns zwei Flaschen bestellen.
Vamos planejar uma viagem para a Austrália.	Komm, wir planen eine Reise nach Australien.
Vamos jogar beisebol depois das aulas.	Lasst uns nach der Schule Baseball spielen.
Vamos jogar beisebol.	Lasst uns Baseball spielen.
Vamos jogar cartas por enquanto.	Lass uns etwas Karten spielen!
Joguemos cartas em vez de ver televisão.	Lasst uns Karten spielen, anstatt Fernseh zu schauen.
Vamos jogar cartas em vez disso.	Lass uns stattdessen Karten spielen.
Joguemos xadrez uma outra vez.	Lass uns ein anderes Mal Schach spielen.
Vamos brincar de esconde-esconde.	Lasst uns Verstecken spielen!
Vamos jogar pôquer.	Lass uns Poker spielen!
Vamos jogar futebol.	Lasst uns Fußball spielen.
Vamos jogar video game para matar o tempo.	Spielen wir, um die Zeit totzuschlagen, ein paar Videospiele.
Vamos jogar vôlei.	Lasst uns Volleyball spielen.
Vamos juntar todo o nosso dinheiro.	Legen wir unser ganzes Geld zusammen!
Vamos praticar!	Lasst uns üben.
Vamos fingir que nada aconteceu?	Sollen wir so tun, als wäre nichts passiert?
Vamos fingir que isto nunca aconteceu.	Tun wir so, als wäre das nie passiert!
Vamos pôr todas as cartas na mesa.	Legen wir alle Karten auf den Tisch.
Vamos separar esse dinheiro para nossa viagem de verão.	Legen wir dieses Geld für unsere Sommerreise beiseite.
Vamos montar a árvore de Natal aqui.	Lasst uns den Weihnachtsbaum hier aufstellen.
Vamos relaxar um pouco.	Verschnaufen wir ein wenig.
Vamos alugar uma bicicleta ali.	Lass uns dort ein Fahrrad leihen.
Descansemos aqui.	Lasst uns hier ausruhen.
Vamos revisar a lição 5.	Gehen wir noch mal Lektion 5 durch!
Vejamos se eu consigo convencer Tom a realizar o trabalho.	Wir wollen sehen, ob ich Tom überzeugen kann, die Aufgabe zu übernehmen.
Vamos ver.	Zeig’s mal her.
Vamos ver o que acontece.	Mal sehen, was passiert!
Vejamos o que trará esta noite.	Mal schau'n, was der Abend so bringt!
Vamos lá ver o que podemos encontrar.	Wir wollen sehen, was sich ermitteln lässt.
Vamos ver com o que estamos lidando.	Wir wollen mal sehen womit wir es zu tun haben.
Vamos ver o que vai acontecer.	Mal sehen, was passiert!
Vamos ver quem consegue prender a respiração por mais tempo debaixo d'água.	Wir wollen mal sehen, wer die Luft unter Wasser am längsten anhalten kann.
Vejamos.	Schauen wir mal.
Apertemo-nos as mãos.	Reichen wir uns die Hände!
Repartamos o dinheiro.	Teilen wir das Geld!
Cantemos uma música.	Lasst uns ein Lied singen!
Vamos cantar uma canção.	Lasst uns ein Lied singen.
Vamos cantar e dançar.	Lasst uns singen und tanzen.
Vamos nos sentar e tomar uma cerveja.	Setzen wir uns und trinken ein Bier.
Vamos sentar-nos aqui por instantes e apreciar a vista.	Lass uns hier einen Moment sitzen und die Aussicht genießen.
Vamos pular o almoço.	Lassen wir das Mittagessen aus!
Resolvamos este problema juntos.	Lösen wir dieses Problem zusammen!
Vamos falar francês.	Sprechen wir Französisch!
Vamos falar em francês.	Sprechen wir Französisch!
Vamos dividir a conta.	Teilen wir uns die Rechnung.
Vamos dividir.	Teilen wir uns auf!
Vamos começar tudo de novo.	Lass uns noch mal von vorne anfangen!
Vamos começar na Lição 10.	Fangen wir mit Lektion zehn an.
Comecemos!	Fangen wir an!
Vamos começar.	Los geht's.
Vamos começar.	Fangen wir an!
Sejamos amigos para sempre.	Lass uns für immer Freunde bleiben.
Vamos parar e descansar.	Lasst uns anhalten und eine Pause machen.
Vamos parar aqui.	Lasst uns hier anhalten.
Estudemos inglês.	Lasst uns Englisch lernen.
Vamos estudar inglês.	Lasst uns Englisch studieren.
Estudemos francês.	Lernen wir Französisch!
Vamos processar Tom.	Verklagen wir Tom.
Vamos dar uma pausa de dez minutos.	Lass uns eine zehnminütige Pause machen.
Vamos parar para um café.	Lass uns eine Kaffeepause machen.
Vamos dar uma pausa.	Lasst uns eine Pause machen!
Vamos pegar um ônibus.	Komm, wir fahren mit dem Bus.
Vamos dar uma olhada.	Schauen wir mal.
Tiremos uma foto aqui.	Lasst uns hier ein Foto machen.
Vamos pegar um atalho.	Nehmen wir eine Abkürzung!
Vamos dar uma descansada aqui. Minhas pernas estão cansadas e não posso mais andar.	Lass uns hier eine kurze Pause machen. Meine Beine tun weh und ich kann nicht mehr laufen.
Vamos dar uma pausa de dez minutos.	Lass uns eine zehnminütige Pause machen.
Vamos pegar um trem.	Komm, wir fahren mit dem Zug.
Peguemos o trem.	Lass uns den Zug nehmen.
Vamos viajar.	Lasst uns einen Ausflug machen.
Vamos dar um passo de cada vez.	Lass es uns Schritt für Schritt machen.
Vamos pegar o trem das 4h10.	Lass uns den Zug um 16:10 Uhr nehmen.
Tomemos o ônibus.	Lass uns den Bus nehmen.
Primeiro tomemos a sua temperatura.	Messen wir erst einmal Ihre Temperatur!
Vamos falar de outra coisa.	Reden wir von etwas anderem!
Vamos conversar lá fora.	Lass uns draußen sprechen!
Vamos tentar mais uma vez.	Versuchen wir es noch einmal!
Vamos tentar.	Versuchen wir es.
Vamos tentar mais uma vez.	Lasst es uns noch einmal versuchen.
Tentemos mais uma vez.	Versuchen wir es noch einmal!
Vamos tentar algo mais simples.	Versuchen wir etwas, das ein wenig einfacher ist!
Vamos tentar alguma coisa!	Lass uns etwas versuchen!
Vamos tentar algo.	Lass uns mal was ausprobieren.
Vamos tentar algo!	Lasst uns etwas ausprobieren!
Provemos este bolo.	Probieren wir mal diesen Kuchen!
Vamos tentar tratar um ao outro com respeito.	Wir wollen versuchen, einander respektvoll zu behandeln.
Tentemos entender um ao outro.	Lass uns versuchen, einander zu verstehen.
Retornemos!	Lass uns zurückgehen.
Visitemos o Tom.	Lass uns Tom besuchen.
Vamos esperar mais 5 minutos.	Lasse uns weitere 5 Minuten warten.
Esperemos a nossa vez.	Warten wir, bis wir dran sind!
Esperemos aqui até ele voltar.	Lasst uns hier warten, bis er wiederkommt.
Vamos esperar aqui.	Warten wir hier!
Vamos esperar até ele voltar.	Lasst uns warten bis er zurück kommt.
Vamos esperar até a chuva parar.	Lass uns warten bis der Regen aufhört.
Caminhemos um pouco mais rápido.	Lass uns etwas schneller gehen.
Vamos caminhar na praia depois do jantar.	Lass uns nach dem Essen am Strand spazieren gehen.
Vamos assistir a um filme de terror.	Sehen wir uns einen Gruselfilm an!
Vamos escrever um livro.	Lass uns ein Buch schreiben.
Os mentirosos devem possuir uma boa memória.	Lügner müssen ein gutes Gedächtnis haben.
Deite-se no sofá.	Legen Sie sich auf die Liege.
Deite-se do lado direito.	Legen Sie sich auf die rechte Seite!
Deite de bruços.	Lege dich auf den Bauch.
A vida não é fácil.	Das Leben ist kein Zuckerschlecken.
A vida começa quando nós descobrimos quem realmente somos.	Das Leben beginnt, wenn man realisiert, wer man wirklich ist.
A vida começa nos seus quarenta.	Das Leben beginnt mit vierzig.
A vida começa quando você está pronto para vivê-la.	Das Leben beginnt, wenn du bereit bist, es zu leben.
A vida não pode existir sem água.	Ohne Wasser kann Leben nicht existieren.
A vida numa cidade pequena é muito chata.	Das Leben in einer Kleinstadt ist langweilig.
A vida na prisão é pior do que a vida de um animal.	Das Leben im Gefängnis ist schlimmer als das Leben eines Tieres.
A vida é bela.	Das Leben ist schön.
A vida é divertida.	Das Leben ist schön.
A vida é cheia de surpresas.	Das Leben ist voller Überraschungen.
A vida é divertida.	Das Leben macht Spaß.
A vida é dura.	Das Leben ist hart.
A vida não se mede pelo número de vezes que respiramos, mas pelos momentos que nos fazem prender a respiração.	Das Leben wird nicht nach der Anzahl unserer Atemzüge gemessen, sondern nach den Augenblicken, in denen wir atemlos sind.
A vida é curta.	Das Leben ist kurz.
A vida é muito complicada!	Das Leben ist so kompliziert.
A vida é demasiado curta.	Das Leben ist zu kurz.
A vida é muito curta.	Das Leben ist sehr kurz.
A vida nem sempre é simples.	Das Leben ist nicht immer einfach.
A vida não é justa.	Das Leben ist nicht gerecht.
A vida sem livros é algo inimaginável.	Ein Leben ohne Bücher ist unvorstellbar.
A vida sem amor não tem significado algum.	Ein Leben ohne Liebe hat überhaupt keinen Sinn.
A vida sem amor não tem sentido algum.	Ein Leben ohne Liebe hat überhaupt keinen Sinn.
A vida é injusta.	Das Leben ist nicht fair.
A vida é curta.	Das Leben ist kurz.
A vida é injusta.	Das Leben ist ungerecht.
A luz é tão necessária para as plantas quanto a água.	Licht ist Pflanzen nicht weniger nötig als Wasser.
Acende a vela.	Steck die Kerze an!
Acenda as velas.	Zünde die Kerzen an.
A luz viaja a cerca de 186.000 milhas por segundo.	Das Licht legt in der Sekunde etwa 300?000 km zurück.
A luz viaja mais rápido do que o som.	Licht bewegt sich schneller fort als Schall.
Os relâmpagos podem ser perigosos.	Blitze können gefährlich sein.
Um relâmpago atingiu a torre.	Der Blitz schlug in den Turm ein.
Um raio atingiu a casa de Tom.	Bei Tom hat der Blitz eingeschlagen.
Filho de peixe peixinho é.	Wie der Vater, so der Sohn.
Assim como o seu pai, ele tem vários livros.	Er hat wie sein Vater viele Bücher.
Como a maioria dos jovens de dezoito anos, Tom não está seguro do que quer fazer com sua vida.	Wie die meisten Achtzehnjährigen weiß Tom nicht, was er mit seinem Leben anfangen soll.
Lincoln morreu no ano de mil oitocentos e sessenta e cinco.	Lincoln starb 1865.
Lincoln é uma das maiores figuras da história americana.	Lincoln ist eine der größten Figuren der amerikanischen Geschichte.
Lincoln libertou os escravos.	Lincoln befreite die Sklaven.
Lincoln era Republicano.	Lincoln war Republikaner.
Lincoln foi eleito presidente em 1860.	Lincoln wurde 1860 zum Präsidenten gewählt.
Em 1860, Lincoln foi eleito presidente dos Estados Unidos da América.	1860 wurde Lincoln zum Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika gewählt.
Lincoln era contra a escravidão.	Lincoln war gegen die Sklaverei.
Não se vende álcool nesta loja.	In diesem Laden wird Alkohol nicht verkauft.
Não vendemos álcool nesta loja.	In diesem Laden wird kein Alkohol verkauft.
Escute atentamente o que eu digo.	Hör genau zu, was ich sage!
Escute bem.	Hör gut zu!
Escutem bem.	Höre aufmerksam zu.
Escute com atenção.	Hör genau zu!
Escuta-me, Tom.	Hör mir zu, Tom!
Escute isso!	Hör dir das an!
Escuta isto.	Hören Sie sich das an!
Ouça isso!	Hört euch das an!
Escuta isto.	Hör dir das mal an!
Escute o seu coração e saberá que é verdade.	Hör auf dein Herz, und du wirst sehen, dass es stimmt.
Ouve teu coração.	Höre auf dein Herz!
Escute.	Hör zu.
Ouça! Eles estão tocando minha música favorita!	Horch! Sie spielen meine Lieblingsmusik.
Ouvir falar uma língua é uma coisa. Ler ou escrever essa mesma língua é outra coisa muito diferente.	Eine Sprache gesprochen zu hören unterscheidet sich sehr vom Lesen oder Schreiben derselbigen.
Escutar esta música me faz querer dançar.	Dieses Lied weckt in mir den Wunsch zu tanzen.
A literatura nos ensina sobre a humanidade.	Die Literatur bringt uns Dinge über die Menschheit bei.
A Lituânia é um membro da União Europeia.	Litauen ist Mitglied der Europäischen Union.
As crianças pequenas gostam de tocar em tudo.	Kleine Kinder fassen gerne alles an.
Viva e aprenda.	Man lernt nie aus.
Vive e deixa viver.	Leben und leben lassen.
As condições de vida eram difíceis.	Die Lebensbedingungen waren hart.
Tranque a porta quando sair.	Schließe die Tür ab, wenn du aus dem Haus gehst!
Tranque a porta!	Schließ die Tür ab!
Tranque a porta!	Schließen Sie die Tür ab.
Londres está entre as maiores cidades do mundo.	London gehört zu den größten Städten der Welt.
Londres é uma das maiores cidades do mundo.	London ist eine der größten Städte auf der Welt.
Londres é a capital da Inglaterra.	London ist die Hauptstadt Englands.
Londres é a capital do Reino Unido.	London ist die Hauptstadt des Vereinigten Königreichs.
Londres, capital da Inglaterra, fica sobre o Tâmisa.	London, die Hauptstadt Englands, liegt an der Themse.
Saias compridas estão na moda.	Lange Röcke sind in Mode.
Muito, muito tempo atrás, era uma vez um velho rei em uma pequena ilha.	Vor langer, langer Zeit lebte ein alter König auf einer kleinen Insel.
Cuide das crianças esta tarde.	Betreue heute Nachmittag die Kinder.
Cuide-se de si próprio.	Pass auf dich auf.
Olhe novamente.	Schau nochmal hin.
Olhe ao seu redor.	Schau dich um.
Olhe para ele.	Schaue ihn an.
Olhe para mim quando eu falar com você!	Schau mich an, wenn ich mit dir rede!
Olha o meu carro novo.	Sieh dir einmal meinen neuen Wagen an!
Olha aquele martelão.	Schau dir diesen großen Hammer an.
Olhe para esse prédio.	Schau dir das Gebäude an!
Olha aquele prédio. É um templo?	Schau mal auf dieses Bauwerk. Ist das ein Tempel?
Olha aquela casa.	Schau dir das Haus dort an!
Olhe aquela casa.	Schau mal: das Haus da!
Olha essa montanha.	Schaue auf diesen Berg.
Olhe para aquilo.	Sieh dir das an.
Olhem todos para o quadro.	Alle an die Tafel schauen!
Olhe para o quadro.	Schau an die Tafel.
Olhe para o homem atravessando a rua.	Schau auf den Mann, der die Straße überquert.
Olhe o mapa na página 25.	Schauen Sie sich die Karte auf Seite 25 an.
Olhe para a lua.	Schau mal, der Mond!
Olha o quadro na parede.	Schauen Sie auf das Bild an der Wand.
Olha a imagem.	Schau dir das Bild an.
Olha o tamanho desse negócio!	Guck mal, wie groß das ist!
Olhe para o céu.	Betrachte den Himmel.
Olhe as estrelas.	Betrachte die Sterne.
Olhe para estas fotos	Schau dir diese Fotos an!
Olhe essas nuvens escuras.	Sieh dir diese schwarzen Wolken an.
Olhe para os sapatos de Tom.	Schau auf Toms Schuhe.
Olhe para nós.	Schau uns an.
Olhe para trás!	Schau nach hinten!
Olhe atrás de você.	Schau hinter dich.
Preste atenção. Eu vou te mostrar como se faz.	Schau gut hin. Ich werde dir zeigen, wie man es macht.
Olhe de perto.	Schau genau hin.
Olhe mais de perto.	Schau genauer hin.
Olhem mais de perto.	Schaut genauer hin.
Olhe aqui.	Schau hier.
Olha-me nos olhos.	Schau mir in die Augen.
Cuidado com as abelhas!	Achte auf Bienen.
Preste atenção!	Vorsicht!
Cuidado! Vem vindo um carro.	Vorsicht! Da kommt ein Auto.
Olhe! Tem um caminhão vindo!	Pass auf! Da kommt ein Lkw!
Olha ali.	Sieh dort!
Olhe para o céu.	Blicke zum Himmel empor!
Procura o número na lista telefônica.	Schlage die Nummer im Telefonbuch nach!
Procure a expressão em seu dicionário.	Schau den Ausdruck in deinem Wörterbuch nach.
Veja a palavra no dicionário.	Sieh das Wort im Wörterbuch nach.
Consulte a palavra no seu dicionário.	Schlagen Sie dieses Wort in Ihrem Wörterbuch nach.
Olha o que aconteceu.	Sieh, was passiert ist!
Olha o que eu peguei.	Guck mal, was ich gefangen habe!
Veja o que encontrei no jardim.	Guck mal, was ich im Garten gefunden habe!
Olha o que eu encontrei.	Guck mal, was ich gefunden habe!
Olha o que eu acabei de comprar. O que é isso?	„Guck mal, was ich gerade gekauft habe!“ – „Was ist das denn?“
Olha o que eu fiz para Tom.	Schau, was ich für Tom gemacht habe.
Olhe o que você me fez fazer.	Schau, was du mich zu tun veranlasst hast.
Olha! Tem um gato na cozinha.	Schau! Da ist eine Katze in der Küche.
Olha! Há um gato na cozinha.	Schau! Es ist eine Katze in der Küche.
Olhe, aí vem o seu trem.	Sehen Sie, hier kommt Ihr Zug!
Veja, eu sei o que vi.	Schau, ich weiß was ich gesehen habe.
Olha, eu sei que você está ocupado.	Schau mal, ich weiß, dass du beschäftigt bist.
Olha, está nevando!	Guck mal, es schneit!
Olhe, há um coelho!	Guck mal! Da ist ein Kaninchen!
Olha, ali está um coelho!	Sieh nur! Da ist ein Kaninchen!
Los Angeles é a segunda maior cidade dos Estados Unidos.	Los Angeles ist die zweitgrößte Stadt in den Vereinigten Staaten.
Perder minha filha me tirou a vontade de viver.	Der Verlust meiner Tochter hat mir den Lebenswillen genommen.
Perder a saúde é pior do que perder dinheiro.	Der Verlust der Gesundheit ist schlimmer als der Verlust von Geld.
O tempo perdido é irrecuperável.	Verlorene Zeit ist unwiederbringbar.
Muitas pessoas famosas vêm aqui.	Zahlreiche berühmte Leute kommen hierher.
Muitas pessoas casam-se no sábado.	Viele heiraten samstags.
Mais alto, por favor.	Lauter, bitte.
O amor não existe.	Liebe existiert nicht.
O amor machuca.	Liebe tut weh.
O amor é cego.	Liebe macht blind.
O amor é cego. O ódio também o é.	Liebe ist blind und so auch der Hass.
O amor está te cegando.	Die Liebe macht dich blind.
Amar é muito mais do que simplesmente se apaixonar.	Liebe ist viel mehr, als sich nur zu verlieben.
O amor não é um crime.	Liebe ist kein Verbrechen.
O amor não é suficiente.	Liebe reicht nicht.
O amor é mais forte que a morte.	Stärker als der Tod ist die Liebe.
O amor dura.	Die Liebe bleibt.
O amor ao dinheiro é a raiz de todo o mal.	Die Liebe zum Geld ist die Wurzel allen Übels.
Amar é a essência da vida.	Das Wesentliche im Leben ist es zu lieben.
A sorte está contra mim.	Das Glück hat sich gegen mich gewendet.
Felizmente, ninguém morreu.	Zum Glück kam niemand ums Leben.
Ninguém se afogou, felizmente.	Glücklicherweise ist keiner ertrunken.
Felizmente, ninguém se afogou.	Zum Glück ist keiner ertrunken.
Por sorte ninguém se molhou.	Glücklicherweise wurde niemand nass.
Felizmente, funcionou.	Zum Glück hat es funktioniert.
Felizmente, ninguém ficou ferido.	Zum Glück kam niemand zu Schaden.
Com sorte no jogo, sem sorte no amor.	Glück im Spiel, Pech in der Liebe.
Madeira é o nome de um vinho.	Madeira ist der Name eines Weines.
Madrid é a capital da Espanha e a sua cidade mais importante.	Madrid ist die Hauptstadt und die wichtigste Stadt Spaniens.
Madri é a capital da Espanha.	Madrid ist die Hauptstadt Spaniens.
Formem um círculo e deem as mãos.	Bildet einen Kreis, und haltet euch bei den Händen!
Faça uma cópia deste relatório.	Machen Sie eine Kopie von diesem Bericht.
Tome uma decisão.	Entscheide dich!
Façam amor, não guerra.	Macht Liebe, nicht Krieg.
Antes de sair, certifique-se de que deixou as luzes apagadas.	Sieh zu, dass das Licht aus ist, ehe du weggehst.
Antes de sair, tenha certeza de que as luzes estão apagadas.	Vergewissern Sie sich, dass die Lichter ausgeschaltet sind, bevor Sie gehen.
Certifique-se de que Tom venha.	Sieh zu, dass Tom kommt.
Certifique-se de que o Tom não te veja.	Gib acht, dass Tom dich nicht sieht!
Certifique-se de ir ao médico se você ficar pior.	Geh auf jeden Fall zum Arzt, wenn es schlimmer wird!
Tenha certeza de que não está sendo seguido.	Vergewissere dich, dass dir niemand folgt.
Arrume a sua cama.	Mach dein Bett!
Faça sua escolha.	Triff deine Wahl.
Fique à vontade.	Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Fazer amizade com gente de outros países é interessante.	Es ist interessant, Freundschaften mit Menschen aus anderen Ländern zu schließen.
Ganhar dinheiro é a religião dele.	Geld verdienen ist seine Religion.
O Mali é um dos países mais pobres da África Subsaariana.	Mali ist eines der ärmsten Länder Afrikas südlich der Saharawüste.
Mamãe chorou.	Mama weinte.
O homem tem o dom da fala.	Der Mensch hat die Gabe des Sprechens.
O homem é mortal.	Der Mensch ist sterblich.
O homem é único animal que ri.	Der Mensch ist das einzige Tier, das lachen kann.
O homem é o único animal que pode falar.	Der Mensch ist das einzige sprechende Tier.
O homem é o único animal que fala.	Der Mensch ist das einzige Tier, das sprechen kann.
As tangerinas contêm muita vitamina C.	Mandarinen enthalten viel Vitamin C.
Muitos estadunidenses não tinham trabalho.	Viele Amerikaner waren arbeitslos.
Muitos americanos protestaram contra a compra do Alasca.	Viele Amerikaner protestierten gegen den Kauf von Alaska.
Muitos animais são noturnos.	Viele Tiere sind nachtaktiv.
Muitas crianças morrem de fome na África.	In Afrika verhungern viele Kinder.
Muitas crianças estavam brincando no parque.	Viele Kinder spielten in dem Park.
Muitas cidades foram destruídas por bombas.	Viele Städte wurden durch Bomben zerstört.
Muitos países aboliram a pena de morte.	Viele Länder haben die Todesstrafe abgeschafft.
Muitos criminosos nos Estados Unidos são viciados em drogas.	Viele Kriminelle in Amerika sind drogenabhängig.
Muitos motoristas abandonaram seus carros na neve.	Viele Fahrer ließen ihr Auto im Schnee stehen.
Muitas palavras inglesas derivam-se do latim.	Eine Menge englischer Wörter sind aus dem Lateinischen abgeleitet.
Muitas palavras inglesas são derivadas do latim.	Viele englische Wörter haben lateinischen Ursprung.
Muitos artistas famosos moram em Nova Iorque.	Viele berühmte Künstler leben in New York.
Muitos peixes morreram.	Viele Fische starben.
Muitos estudantes estrangeiros sonham falar como um nativo.	Viele, die eine Fremdsprache lernen, träumen davon, wie ein Muttersprachler sprechen zu können.
Muitos presos no corredor da morte dizem que não querem morrer.	Viele Insassen im Todestrakt sagen, dass sie nicht sterben wollen.
Muitas línguas utilizam palavras vindas do inglês.	Zahlreiche Sprachen nutzen englische Wörter.
Muitas vidas foram perdidas no acidente.	Der Unfall kostete viele Menschenleben.
Muitos de meus amigos sabem falar francês.	Viele meiner Freunde können Französisch.
Muitos de vocês falam francês, certo?	Viele von euch sprechen Französisch, stimmt’s?
Muitos camponeses morreram durante a seca.	Viele Bauern sind während der Dürre gestorben.
Muitas pessoas estão céticas.	Viele sind skeptisch.
Muita gente acredita que a acupuntura pode curar as doenças.	Viele glauben, Akupunktur könne Krankheiten heilen.
Muita gente crê que a acupuntura pode curar as doenças.	Viele Leute glauben, dass Akupunktur Krankheiten heilen kann.
Muitas pessoas morrem em acidentes de trânsito.	Viele Menschen sterben bei Verkehrsunfällen.
Muitas pessoas desconcordaram da decisão do juiz.	Viele Leute waren mit der Entscheidung des Richters nicht einverstanden.
Muitas pessoas cometeram o mesmo erro.	Viele haben denselben Fehler gemacht.
Muitas pessoas da geração do meu avô cresceram em fazendas.	Viele Leute aus der Generation meines Großvaters sind auf Bauernhöfen groß geworden.
Muitas pessoas gostam de viajar.	Viele Leute mögen es, zu reisen.
Muitas pessoas adoram cavalos.	Viele Menschen sind Pferdeliebhaber.
Muitas pessoas gastam mais do que ganham.	Viele geben mehr aus, als sie verdienen.
Muitas pessoas estudam biologia na escola.	Viele Leute haben in der Schule Biologie.
Muitas pessoas utilizam caixas eletrônicos para retirar dinheiro.	Viele Leute benutzen Geldautomaten, um Geld abzuheben.
Várias pessoas trabalham em cidades industriais.	Viele Menschen arbeiten in Industriestädten.
Muitas pessoas concordariam com você.	Viele Menschen würden dir zustimmen.
Muitos cientistas o conheciam.	Viele Wissenschaftler kannten ihn.
Muito obrigada!	Danke sehr!
Muito obrigado!	Vielen Dank!
Mudou muita coisa nos últimos cinco anos.	Viele Dinge haben sich in den letzten fünf Jahren verändert.
Muitas árvores caíram.	Viele Bäume sind umgefallen.
Muitas árvores perdem as folhas no inverno.	Viele Bäume verlieren im Winter ihr Laub.
Muitas árvores foram cortadas.	Viele Bäume wurden gefällt.
Muitas ervas daninhas estavam crescendo entre as flores.	Zwischen den Blumen wuchs viel Unkraut.
Muitos jovens deixaram de ouvir rádio.	Viele junge Leute hören kein Radio mehr.
Muitos jovens viajam ao exterior durante as férias de verão.	Viele junge Leute gehen während ihrer Sommerferien ins Ausland.
Marconi inventou o rádio.	Marconi erfand das Radio.
Maria Callas tem uma bela voz.	Maria Callas hat eine schöne Stimme.
Marilyn Monroe morreu há 33 anos.	Marilyn Monroe starb vor 33 Jahren.
Mario é um cidadão italiano.	Mario ist italienischer Staatsbürger.
Case comigo.	Heirate mich.
Marte tem uma atmosfera muito fina.	Der Mars hat eine sehr dünne Atmosphäre.
Marte é um planeta.	Der Mars ist ein Planet.
Marte se parece com o nosso planeta em alguns aspectos.	In mancherlei Hinsicht ähnelt der Mars unserem Planeten.
Maria sempre tem as unhas bem tratadas.	Maria hat immer sehr gepflegte Fingernägel.
Maria e Alice são como irmãs.	Maria und Elke sind wie Schwestern.
Mary e Alice são irmãs.	Maria und Elke sind Schwestern.
Maria e Alice são sobrinhas de Tom.	Maria und Elke sind Toms Nichten.
Maria e Alice não são irmãs.	Maria und Elke sind keine Schwestern.
Mary e Alice, de vez em quando, vestem a mesma coisa.	Maria und Adelheid tragen oft die gleichen Sachen.
Maria e Alice fingiram que eram irmãs.	Maria und Elke taten so, als wären sie Schwestern.
Maria e eu nos tornamos bons amigos.	Mary und ich sind gute Freundinnen geworden.
Mary e eu pretendemos ter dois filhos.	Maria und ich wollen zwei Kinder haben.
Mary e Tom se preocupam com a privacidade.	Maria und Tom legen Wert auf ihre Privatsphäre.
Mary e Tom valorizam a privacidade deles.	Maria und Tom legen Wert auf ihre Privatsphäre.
Maria pediu ao filho que se comportasse.	Mary sagte ihrem Sohn, er solle sich benehmen.
Maria me pediu para fingir ser o namorado dela.	Maria bat mich, so zu tun, als sei ich ihr Freund.
Mary acredita no poder do amor.	Maria glaubt an die Macht der Liebe.
Maria comprou uma saia e uma blusa.	Mary kaufte einen Rock und eine Bluse.
Mary chamou seu primeiro filho de Tom.	Mary nannte ihr erstes Kind Tom.
Mary entrou.	Mary kam herein.
Mary dança bem.	Maria kann gut tanzen.
Mary sabe dançar bem.	Mary kann gut tanzen.
A Maria troca a cor das unhas quase todo dia.	Maria ändert fast täglich die Farbe ihrer Nägel.
Maria decidiu não ficar com o vestido que havia comprado.	Maria entschloss sich, das Kleid, das sie gekauft hatte, nicht zu behalten.
Maria resolveu comprar um vestido azul.	Maria hat den Entschluss gefasst, sich ein blaues Kleid zu kaufen.
Maria decorou o bolo.	Maria garnierte die Torte.
Maria negou ter roubado o dinheiro.	Mary bestritt, das Geld gestohlen zu haben.
Maria não tinha marido.	Maria hatte keinen Ehemann.
Maria morreu de câncer de mama.	Maria starb an Brustkrebs.
Mary não dança muito agora, mas eu sei que ela dançava muito.	Mary tanzt zwar im Moment nicht viel, aber ich weiß, dass sie früher viel getanzt hat.
Maria não se parece com a mãe.	Maria sieht nicht wie ihre Mutter aus.
Maria não ama o marido.	Maria liebt ihren Mann nicht.
Maria não usa sal na sua cozinha.	Mary benutzt beim Kochen kein Salz.
Maria não usa tanta maquiagem quanto Alice.	Maria schminkt sich nicht so sehr wie Elke.
Maria não usa tanta maquiagem quanto Alice.	Maria schminkt sich nicht so sehr wie Elke.
Maria ganha dez vezes mais dinheiro do que eu, reclamou Tom e mesmo assim ela quer que eu pague metade das despesas domésticas.	„Maria verdient zehnmal so viel Geld wie ich“, klagte Tom, „und trotzdem verlangt sie, dass ich die Hälfte der Haushaltsausgaben bestreite.“
Maria come menos do que a irmã dela.	Mary isst weniger als ihre Schwester.
Maria encheu de areia o balde dela com uma pá de plástico.	Maria füllte mit einer Plastikschaufel Sand in ihr Eimerchen.
Maria deu risadinhas.	Maria kicherte.
Mary recebeu algumas amigas para almoçar e passaram a maior parte do tempo reclamando dos maridos.	Maria hat ein paar Freundinnen zum Mittagessen eingeladen, und es wurde fast die ganze Zeit über die Ehemänner hergezogen.
Maria tem uma voz bonita.	Maria hat eine schöne Stimme.
Mary está com uma flor na mão.	Mary hat eine Blume in der Hand.
Mary está com dor de cabeça.	Maria hat Kopfschmerzen.
Mary está completamente apaixonada pelo Tom.	Maria ist bis über beide Ohren in Tom verknallt.
Maria sempre quis ser enfermeira.	Maria wollte schon immer Krankenschwester werden.
Mary tem lindos olhos castanhos.	Maria hat wunderschöne braune Augen.
Mary tem cabelos bonitos e compridos.	Maria hat schönes langes Haar.
Maria tem olhos grandes.	Mary hat große Augen.
Mary tem seus problemas.	Mary hat ihre Probleme.
Maria tem cílios longos.	Maria hat lange Wimpern.
Mary tem belas pernas.	Mary hat hübsche Beine.
Maria não tem autoestima.	Maria hat kein Selbstwertgefühl.
Mary ainda não começou.	Mary hat noch nicht angefangen.
Mary ainda não pintou o quarto dela.	Maria hat ihr Zimmer noch nicht gestrichen.
Mary ajudou sua mãe na cozinha.	Mary half ihrer Mutter beim Kochen.
Mary ajudou sua mãe a preparar o jantar.	Mary half ihrer Mutter das Essen vorzubereiten.
Mary ajudou o Tom.	Mary half Tom.
Mary é 21 anos mais nova que Tom, mas Tom é 22 vezes mais rico que Mary.	Mary ist 21 Jahre jünger als Tom, aber Tom ist 22-mal reicher als Mary.
Mary está grávida de três meses.	Mary ist in der sechsunddreißigsten Schwangerschaftswoche.
Mary é uma linda garota.	Maria ist ein wunderschönes Mädchen.
Maria é uma mulher casada.	Maria ist eine verheiratete Frau.
Mary é uma mãe.	Maria ist Mutter.
Mary é uma rapariga rebelde.	Maria ist ein rebellisches Mädchen.
Maria é uma mulher forte.	Mary ist eine starke Frau.
Maria é uma moleca.	Maria ist ein Wildfang.
Mary é uma garota muito bonita.	Maria ist ein sehr hübsches Mädchen.
Mary é uma garota muito linda.	Marie ist ein sehr hübsches Mädchen.
Maria é garçonete.	Maria ist Kellnerin.
A Mary é viúva.	Maria ist verwitwet.
Mary é absolutamente linda.	Maria ist unwahrscheinlich schön.
A Mary tem medo de homem.	Maria hat Angst vor Männern.
Maria está sozinha na floresta.	Maria ist allein im Wald.
Maria é linda e inteligente.	Maria ist schön und intelligent.
A Mary é linda.	Maria ist schön.
Maria está a chantagear Tom.	Mary erpresst Tom.
Mary é loira.	Maria ist blond.
Mary está limpando a garganta.	Maria räuspert sich.
Mary é muito bonita.	Maria ist über die Maßen schön.
Maria está fazendo as unhas.	Maria lässt sich die Nägel machen.
Maria está ajudando sua mãe.	Marie hilft ihrer Mutter.
Mary é histérica.	Maria ist hysterisch.
Mary está interessada em política.	Mary interessiert sich für Politik.
Mary está tricotando um cachecol para Tom.	Maria strickt einen Schal für Tom.
A Mary é minha.	Maria gehört mir.
A Mary é minha noiva.	Maria ist meine Verlobte.
Maria é minha meia-irmã.	Maria ist meine Halbschwester.
Mary é minha mãe.	Maria ist meine Mutter.
Maria é minha irmã mais velha.	Maria ist meine ältere Schwester.
Maria é minha meia-irmã.	Maria ist meine Stiefschwester.
Maria é minha esposa.	Maria ist meine Frau.
Maria não é meu tipo.	Maria ist nicht so mein Fall.
Maria estuda no seu quarto.	Mary studiert gerade in ihrem Zimmer.
Mary está de licença-maternidade.	Mary ist im Mutterschaftsurlaub.
Mary é uma das mulheres mais ricas do mundo.	Maria ist eine der reichsten Frauen der Welt.
Maria está grávida.	Mary ist schwanger.
Maria é mais bonita do que Alice.	Maria ist hübscher als Elke.
A Mary é linda.	Maria ist hübsch.
Mary é bem superficial.	Mary ist ziemlich oberflächlich.
Maria está sentada à escrivaninha.	Maria sitzt am Schreibtisch.
Mary está cheirando as flores.	Maria riecht an den Blumen.
A Maria é tão bonita!	Maria ist ja so hübsch!
Mary está falando com estranhos.	Maria spricht mit Fremden.
Maria ainda mora na casa dos pais.	Mary wohnt noch bei ihren Eltern zu Hause.
Mary ainda está morando na casa dos pais dela.	Mary wohnt noch zu Hause bei ihren Eltern.
Mary está estudando em seu quarto.	Marie lernt in ihrem Zimmer.
Mary é alta.	Maria ist groß.
Maria é o amor da minha vida.	Maria ist die Liebe meines Lebens.
Mary é a menina mais bonita que eu conheço.	Maria ist das schönste Mädchen, das ich kenne.
Mary é a mais bonita das duas.	Mary ist die Hübschere von den beiden.
Mary é a garota mais linda de sua sala de aula.	Maria ist das hübscheste Mädchen in ihrer Klasse.
Mary é prima de Tom.	Mary ist Toms Cousine.
A Mary é a filha do Tom.	Maria ist Toms Tochter.
Maria é nora de Tom.	Mary ist Toms Schwiegertochter.
Mary é a ex-esposa do Tom.	Mary ist Toms Exfrau.
Mary é o primeiro e único amor de Tom.	Mary ist Toms erste und einzige Liebe.
Mary é a namorada de Tom.	Maria ist Toms Freundin.
A Mary é a mãe do Tom.	Mary ist die Mutter von Tom.
A Maria é a mãe do Tom.	Mary ist Toms Mutter.
Mary é a sogra do Tom.	Maria ist Toms Schwiegermutter.
A Mary é a irmã mais velha do Tom.	Maria ist Toms ältere Schwester.
Mary é a única filha de Tom.	Maria ist Toms einzige Tochter.
Maria é secretária de Tom.	Maria ist Toms Sekretärin.
Maria é irmã de Tom.	Mary ist Toms Schwester.
Maria é cunhada de Tom.	Maria ist die Schwägerin von Tom.
Maria é madrasta de Tom.	Maria ist Toms Stiefmutter.
Mary é a irmã gêmea do Tom.	Maria ist Toms Zwillingsschwester.
Mary é a esposa de Tom.	Marie ist Toms Frau.
Maria é a esposa de Tom.	Mary ist Toms Ehefrau.
A Maria é a mulher do Tom.	Mary ist Toms Frau.
A Maria é a irmã mais nova do Tom.	Marie ist Toms jüngere Schwester.
A Mary é muito atraente.	Maria ist sehr attraktiv.
A Maria é muito linda.	Maria ist wunderschön.
A Mary é muito linda.	Mary ist sehr hübsch.
Mary está usando bastante maquiagem.	Maria trägt reichlich Schminke.
Maria está usando um vestido branco hoje.	Maria trägt heute ein weißes Kleid.
Maria está usando um vestido amarelo.	Maria trägt ein gelbes Kleid.
Maria é estranha.	Maria ist komisch.
Mary não é tão ativa quanto a sua irmã.	Mary ist nicht so aktiv wie ihre Schwester.
A Maria não é unicamente minha irmã. Ela é também a minha melhor amiga.	Maria ist nicht nur meine Schwester, sondern auch meine beste Freundin.
Maria não é mais minha namorada.	Ich bin nicht mehr mit Maria zusammen.
Mary não é minha namorada.	Maria ist nicht meine Freundin.
Maria não é minha irmã.	Maria ist nicht meine Schwester.
Mary beijou a bochecha de seu marido.	Maria küsste ihren Mann auf die Wange.
Mary mentiu sua idade.	Maria log in Bezug auf ihr Alter.
Maria mentiu para o seu marido.	Maria belog ihren Ehemann.
Mary gosta do Japão, não gosta?	Mary mag Japan, oder?
Mary gosta de comédias românticas.	Maria gefallen Liebeskomödien.
Mary gosta de fazer pão.	Maria backt gerne Brot.
Mary gosta de conversar com estranhos online.	Maria spricht gern mit Fremden online.
Mary gosta de vestir roupas com listras verticais porque ouviu que elas fazem você parecer mais magra.	Maria trägt gerne Kleidung mit vertikalen Streifen, weil sie gehört hat, dass man damit schlanker wirke.
Maria gosta de assistir TV.	Maria sieht gern fern.
Maria gosta de você.	Maria mag dich.
Mary olhou-se no espelho.	Maria betrachtete sich im Spiegel.
Mary olhou para o espelho enquanto escovava o cabelo.	Maria schaute in den Spiegel, während sie sich das Haar bürstete.
Mary fez um pequeno movimento com a cabeça.	Mary machte eine leichte Kopfbewegung.
Maria fez um vestido novo para Alice.	Maria nähte Elke ein neues Kleid.
Mary faz todas as suas próprias roupas.	Mary macht all ihre Kleider selbst.
Mary massageou os meus ombros.	Mary massierte mir die Schultern.
A Mary sente saudades do esposo dela.	Maria vermisst ihren Ehemann.
Mary misturou os ingredientes para fazer um bolo.	Mary mischte die Zutaten, um einen Kuchen zu backen.
Mary deu o nome de sua avó para o bebê.	Mary nannte das Baby nach ihrer Großmutter.
Maria usa frequentemente vestidos azuis.	Maria trägt oft blaue Kleider.
A Mary veste saias compridas frequentemente.	Maria trägt oft lange Röcke.
Mary colocou a sua bolsa na mesa.	Mary legte ihr Portemonnaie auf den Tisch.
Mary fingiu que estava doente para evitar de ir à escola.	Um nicht zur Schule gehen zu müssen, spielte Maria krank.
Maria colocou o pernil no forno.	Maria schob den Schinken in den Ofen.
Mary se parece com a mãe quanto à fisionomia, mas não quanto ao caráter.	Maria ähnelt ihrer Mutter im Aussehen, doch nicht charakterlich.
Mary se parece com a mãe na fisionomia, mas não na personalidade.	Maria ähnelt ihrer Mutter im Aussehen, doch nicht charakterlich.
Mary disse que os pais dela a matariam se descobrissem que ela estava saindo com o Tom.	Maria sagte, dass ihre Eltern sie umbrächten, wenn sie dahinterkämen, dass sie mit Tom zusammen ist.
Maria depilou as pernas.	Maria rasierte ihre Beine.
Maria me mostrou a carta.	Maria zeigte mir den Brief.
Maria guinchou.	Maria kreischte.
Mary deu um tapa no Tom.	Mary verpasste Tom eine Ohrfeige.
Maria passa horas no banheiro.	Mary verbringt Stunden im Badezimmer.
Mary provou algas pela primeira vez e gostou.	Maria hat zum ersten Mal Algen probiert und sie mochte es.
Mary acha que artes marcias são bobas.	Mary findet, dass Kampfsport albern ist.
A Maria pensou que podia mudar o Tom.	Maria dachte, sie könnte Tom ändern.
Maria me expulsou da cozinha.	Maria hat mich aus der Küche rausgeworfen.
Mary amarrou um avental na cintura e tirou o peru do forno.	Maria band sich eine Schürze um die Taille und nahm den Truthahn aus dem Ofen.
A Mary me disse que não amava mais o marido.	Maria sagte mir, sie liebe ihren Mann nicht mehr.
Maria tirou o colar.	Maria legte ihr Halsband ab.
Mary viajou ao futuro e descobriu que a mudança climática destruíra toda a vida na Terra.	Maria reiste in die Zukunft und stellte fest, dass der Klimawandel alles irdische Leben ausgelöscht hatte.
Mary usou o smartphone dela como espelho para retocar a maquiagem.	Mit dem Schlaufon als Spiegel schminkte sich Maria nach.
Maria quer ser professora.	Mary möchte Lehrerin werden.
A Mary quer pintar o carro dela de azul-claro.	Mary möchte ihr Auto hellblau lackieren.
Mary quer que você convide-a para sair..	Maria möchte, dass du sie bittest mit ihr auszugehen.
Mary foi queimada naquela estaca.	Mary wurde auf dem Scheiterhaufen verbrannt.
Mary estava convencida de que jamais se casaria.	Maria war überzeugt davon, niemals zu heiraten.
Mary estava no banheiro ajeitando o cabelo.	Maria machte sich im Bad das Haar zurecht.
Mary foi sequestrada por piratas.	Maria wurde von Piraten entführt.
Maria era a única rapariga a usar saia.	Maria war das einzige Mädchen, das einen Rock trug.
Mary era a única garota que estava usando saia.	Maria war das einzige rocktragende Mädchen.
Maria foi a primeira namorada de Tom.	Maria war Toms erste Freundin.
Mary era a namorada do Tom naquela época.	Damals war Mary Toms Freundin.
Maria estava usando um vestido bonito.	Maria trug ein hübsches Kleid.
Maria estava vestindo uma saia vermelha.	Maria trug einen roten Rock.
Mary assiste TV toda noite.	Mary sieht jeden Abend fern.
O namorado de Maria se chama Tom.	Marias Freund heißt Tom.
O vestido de Mary está secando ao sol.	Marias Kleid trocknet in der Sonne.
O marido da Mary é rico.	Marias Ehemann ist reich.
Mary é menos ativa do que a irmã dela.	Maria ist weniger aktiv als ihre Schwester.
Mary é minha sobrinha.	Maria ist meine Nichte.
As unhas de Mary estavam pintadas de vermelho vivo.	Marias Nägel waren knallrot lackiert.
Mary não é a primeira mulher a se apaixonar por um homem casado e não será a última.	Maria ist nicht die erste Frau, die sich in einen verheirateten Mann verliebt, und sie wird nicht die letzte sein.
Os pais de Mary odeiam o Tom.	Marias Eltern hassen Tom.
Aprender bem um idioma estrangeiro requer uma grande quantidade de trabalho duro.	Eine Fremdsprache zu meistern erfordert harte Arbeit.
Matemática é difícil.	Mathe ist schwer.
Matemática é o último assunto que eu quero estudar.	Mathe ist echt das Letzte, was ich studieren würde.
A matemática é a base de todas as ciências.	Mathematik ist die Grundlage aller Wissenschaften.
Matemática é a minha matéria favorita.	Mathematik ist mein Lieblingsfach.
Matemática não é só a memorização de fórmulas.	Mathematik ist nicht einfach das Auswendiglernen von Formeln.
As coisas estão ficando cada vez pior.	Die Dinge werden immer schlimmer.
Que todos os seus sonhos se realizem!	Mögen alle deine Träume wahr werden!
Que todos os teus sonhos se realizem.	Mögen alle deine Träume sich erfüllen!
Que Deus tenha piedade de todos nós.	Möge Gott uns allen gnädig sein!
Posso acompanhá-lo até o aeroporto?	Darf ich Sie zum Flughafen begleiten?
Posso fazer algumas perguntas?	Kann ich ein paar Fragen stellen?
Posso te pedir um favor?	Darf ich Sie um etwas bitten?
Posso perguntar uma coisa?	Darf ich eine Frage stellen?
Posso fazer uma pergunta?	Könnte ich eine Frage stellen?
Posso perguntar a idade de vocês?	Darf ich fragen, wie alt du bist?
Eu poderia perguntar por quê?	Darf ich fragen, warum?
Permites-me pedir-te um favor?	Darf ich dich um einen Gefallen bitten?
Eu posso te pedir um favor?	Darf ich Sie um einen Gefallen bitten?
Posso lhe pedir um favor?	Kann ich Sie um einen Gefallen bitten?
Posso lhe fazer uma pergunta pessoal?	Darf ich euch eine persönliche Frage stellen?
Posso lhe fazer uma pergunta?	Darf ich dir eine Frage stellen?
Eu posso te fazer algumas perguntas sobre o seu nome?	Darf ich Ihnen ein paar Fragen zu Ihrem Namen stellen?
Posso te pedir ajuda com uma coisa?	Darf ich dich etwas fragen?
Posso lhe pedir um favor?	Darf ich dich um einen Gefallen bitten?
Posso te pedir um favor?	Darf ich Sie um einen Gefallen bitten?
Eu poderia te pedir para que você me ajudasse com uma coisa?	Darf ich Sie darum bitten, mir bei etwas zu helfen?
Posso perguntar seu nome?	Darf ich Sie nach Ihrem Namen fragen?
Posso começar?	Darf ich anfangen?
Posso emprestar o cortador de grama do Tom? Acho que não haveria problema.	„Darf ich mir Toms Rasenmäher ausleihen?“ – „Ich denke, es spricht nichts dagegen.“
Posso pegar seu dicionário emprestado?	Kann ich dein Wörterbuch ausleihen?
Posso levar a minha família?	Darf ich meine Familie mitbringen?
Posso vir de novo?	Darf ich wiederkommen?
Posso entrar?	Kann ich reinkommen?
Posso comer um pouco?	Kann ich ein bisschen davon essen?
Eu posso comer este pão?	Darf ich dieses Brot essen?
Posso te acompanhar até sua casa?	Darf ich Sie nach Hause begleiten?
Eu posso ir comprar sorvete?	Dürfte ich ein Eis kaufen gehen?
Posso ir primeiro?	Darf ich vorangehen?
Posso ir para casa?	Darf ich nach Hause gehen?
Posso ir para a cama?	Darf ich ins Bett gehen?
Posso ir ao banheiro?	Darf ich zur Toilette gehen?
Eu posso ir com você?	Darf ich mit dir gehen?
Eu posso ir com vocês?	Kann ich mit dir gehen?
Posso ir?	Darf ich gehen?
Você pode me dar dois sanduíches de queijo?	Kann ich ein paar Käsebrote haben?
Eu queria um copo de leite, por favor.	Kann ich bitte ein Glas Milch haben?
Eu queria um copo de vinho, por favor.	Könnte ich bitte ein Glas Wein bekommen?
Posso dar uma olhada nisso?	Darf ich es mir ansehen?
Poderia me dar um guardanapo, por favor?	Könnte ich bitte eine Serviette haben?
Posso pegar um pedaço?	Kann ich ein Stück davon haben?
Posso pegar outra fatia de bolo?	Darf ich noch ein Stück Kuchen haben?
Posso ter algo para beber?	Könnte ich etwas zu trinken haben?
Posso comer alguma coisa?	Darf ich etwas essen?
Pode trazer a conta?	Kann ich die Rechnung haben?
Você me concede esta dança?	Darf ich um diesen Tanz bitten?
Posso ajudá-lo a encontrar algo?	Kann ich dir beim Suchen behilflich sein?
Posso ajudá-las a encontrar algo?	Kann ich euch beim Suchen behilflich sein?
Posso ajudá-la a encontrar algo?	Kann ich Ihnen beim Suchen behilflich sein?
Pois não?	Darf ich dir helfen?
Quer ajuda?	Kann ich dir helfen?
Posso te ajudar?	Kann ich euch helfen?
No que posso ser útil?	Kann ich Ihnen helfen?
Posso segurar sua mão?	Darf ich deine Hand halten?
Posso interrompê-la?	Darf ich dich unterbrechen?
Posso interrompê-lo?	Darf ich euch unterbrechen?
Eu poderia te beijar?	Darf ich dich küssen?
Posso deixar meu número de telefone?	Kann ich meine Telefonnummer hinterlassen?
Posso ver o menu?	Darf ich einen Blick auf die Speisekarte werfen?
Posso ver seu passaporte?	Kann ich Ihren Pass sehen?
Posso abrir a cortina?	Dürfte ich den Vorhang aufmachen?
Posso abrir a janela?	Darf ich das Fenster öffnen?
Posso estacionar aqui por um tempo?	Darf ich mich hier eine Weile hinstellen?
Posso pagar com cheque?	Kann ich mit Scheck zahlen?
Posso comprar fones de ouvido?	Darf ich Kopfhörer kaufen?
Posso colocar ele aqui?	Darf ich es hierhin legen?
Posso colocar aqui?	Darf ich es hierhin stellen?
Posso falar uma coisa?	Darf ich etwas sagen?
Posso ver um menu?	Kann ich ein Menü anschauen?
Posso ver a minha namorada agora?	Kann ich meine Freundin jetzt sehen?
Posso ver aquela blusa, por favor?	Kann ich diese Bluse mal sehen, bitte?
Posso ver seu convite, por favor?	Darf ich bitte Ihre Einladung sehen?
Posso ver seu passaporte?	Kann ich Ihren Pass sehen?
Posso sentar?	Darf ich mich setzen?
Posso sentar aqui?	Kann ich mich hier hinsetzen?
Posso fumar?	Darf ich rauchen?
Eu posso falar com o Tom?	Kann ich mit Tom sprechen?
Posso falar com você em particular?	Kann ich dich alleine sprechen?
Posso falar com você em particular?	Darf ich dich unter vier Augen sprechen?
Posso falar com você a sós?	Darf ich Sie unter vier Augen sprechen?
Posso falar com você?	Kann ich dich sprechen?
Eu posso começar a comer agora?	Darf ich jetzt mit dem Essen anfangen?
Posso começar a comer agora?	Kann ich jetzt mit dem Essen anfangen?
Posso nadar nesse lago?	Kann ich in diesem See schwimmen?
Posso tirar uma foto sua?	Darf ich ein Foto von Ihnen machen?
Posso te contar um segredo?	Darf ich dir ein kleines Geheimnis anvertrauen?
Posso tocar isto?	Darf ich das mal anfassen?
Posso experimentá-lo?	Darf ich es mal anprobieren?
Posso experimentá-lo?	Darf ich das hier anprobieren?
Posso baixar a televisão?	Darf ich den Fernseher leiser stellen?
Posso usar isso?	Darf ich das benutzen?
Posso usar o telefone?	Darf ich das Telefon benutzen?
Posso usar esta caneta?	Darf ich diesen Stift benutzen?
Posso utilizar este lápis? Sim, você pode.	„Darf ich diesen Stift verwenden?“ „Ja, bitte.“
Posso usar o telefone?	Darf ich dieses Telefon benutzen?
Posso usar isso?	Darf ich das verwenden?
Posso usar o seu telefone?	Darf ich Ihr Telefon benutzen?
Posso visitá-lo amanhã?	Darf ich dich morgen besuchen?
Posso ver televisão hoje à noite?	Darf ich heute Abend fernsehen?
Que o novo ano te traga felicidade!	Möge dir das neue Jahr Glück bringen!
Podemos conversar a sós?	Könnten wir uns unter vier Augen unterhalten?
Nós podemos nadar aqui?	Dürfen wir hier schwimmen?
Talvez poucos de vocês tenham visto pandas no zoológico.	Vielleicht haben einige von euch Pandas gesehen im Zoo.
Talves ele fez de propósito.	Vielleicht hat er es absichtlich gemacht.
Talvez ele seja italiano ou espanhol.	Vielleicht ist er Italiener oder Spanier.
Talvez eu possa fazer isso novamente.	Vielleicht darf ich es nochmal machen.
Talvez eu adormeci.	Vielleicht bin ich eingeschlafen.
Talvez eu precise de um novo assistente.	Eventuell brauche ich einen neuen Assistenten.
Talvez devesse me tornar pintor.	Vielleicht sollte ich Maler werden.
Talvez eu devesse estudar francês.	Vielleicht sollte ich Französisch lernen.
Eu talvez devesse ter dito ao Tom.	Vielleicht hätte ich es Tom sagen sollen.
Talvez estivesse errado.	Vielleicht habe ich mich geirrt.
Talvez seja do mesmo jeito para ele.	Vielleicht wird es für ihn genauso sein.
Pode nevar.	Vielleicht schneit es.
Talvez seja apenas uma coincidência.	Vielleicht handelt es sich nur um einen Zufall.
Talvez seja verdade.	Vielleicht ist es wahr.
Talvez ela possa te contar mais.	Vielleicht kann sie dir Genaueres sagen.
Talvez ela possa te dizer mais.	Vielleicht kann sie dir mehr erzählen.
Talvez ela saiba a resposta.	Vielleicht weiß sie die Antwort.
Talvez isso seja um problema real.	Vielleicht ist das das eigentliche Problem.
Talvez possam ser felizes.	Vielleicht können sie glücklich sein.
Talvez Tom pode nos ajudar a descobrir como resolver este problema.	Vielleicht kann Tom uns helfen dieses Problem zu lösen.
Talvez Tom tenha a feito a coisa certa pelo motivo errado.	Vielleicht hat Tom das Richtige getan, nur aus den falschen Motiven.
Talvez Tom não tenha filhos.	Vielleicht hat Tom keine Kinder.
Talvez Tom não goste de mim.	Vielleicht mag Tom mich nicht.
Talvez Tom o tenha dado a Mary.	Vielleicht hat Tom es Maria gegeben.
Talvez Tom esteja apaixonado.	Vielleicht ist Tom verliebt.
Talvez Tom esteja mentindo.	Vielleicht lügt Tom.
Talvez Tom saiba de alguma coisa.	Vielleicht weiß Tom etwas.
Talvez o Tom tivesse que prestar mais atenção na aula.	Vielleicht sollte Tom im Unterricht besser aufpassen.
Talvez o Tom estivesse apenas tentando te ajudar.	Vielleicht wollte Tom dir nur helfen.
Talvez Tom estava certo.	Vielleicht hatte Tom recht.
Talvez já tenhamos dinheiro suficiente para comprar uma casa.	Vielleicht haben wir bereits genug Geld, um uns ein Haus zu kaufen.
Quem sabe podemos conversar sobre isso depois.	Vielleicht können wir später darüber reden.
Talvez devêssemos perguntar ao Tom se ele quer este piano velho.	Vielleicht sollten wir Tom fragen, ob er dieses alte Klavier haben will.
Talvez devêssemos ficar quietos.	Vielleicht sollten wir besser ruhig sein.
Talvez devêssemos voltar mais tarde.	Vielleicht sollten wir später wiederkommen.
Talvez nós devêssemos voltar.	Vielleicht sollten wir lieber zurückgehen.
Talvez devamos aguardar todos chegarem para começar.	Vielleicht sollten wir warten, bis alle da sind, bevor wir anfangen.
Talvez devêssemos esperar até o Tom chegar aqui.	Vielleicht sollten wir so lange warten, bis Tom hier ist.
Talvez você não esteja podendo me ouvir.	Vielleicht kannst du mich nicht hören.
Será que você não me ouve?	Vielleicht kannst du mich nicht hören.
Talvez você possa esclarecer para mim.	Vielleicht könntest du mich aufklären.
Talvez você consiga.	Vielleicht werdet ihr es schaffen.
Quem sabe você tenha sucesso.	Vielleicht wirst du es schaffen.
Talvez você tenha razão.	Du hast vielleicht recht.
Talvez você esteja certo.	Vielleicht hast du Recht.
A carne não deve ser consumida crua.	Fleisch sollte nicht roh gegessen werden.
Carne não vai durar muito tempo neste calor.	Fleisch hält sich nicht lange bei dieser Hitze.
Carne, por favor.	Fleisch, bitte.
Membros daquela tribo se estabeleceram ao longo do rio.	Angehörige dieses Stammes siedelten entlang des Flusses.
Memorize.	Präg es dir ein.
Memorize o poema para a próxima semana.	Lerne das Gedicht bis nächste Woche auswendig.
Os homens são melhores nisto do que as mulheres.	Männer sind darin besser als Frauen.
Os homens não sabem nada sobre as mulheres.	Männer wissen nichts über Frauen.
Os homens nunca choram.	Männer weinen nie!
Homens falam sobre mulheres o tempo todo.	Männer sprechen andauernd über Frauen.
Os homens cujas mães tiveram câncer de mama correm um risco maior de desenvolverem câncer de próstata.	Männer, deren Mütter Brustkrebs hatten, unterliegen einem höheren Risiko, Prostatakrebs zu entwickeln.
Mercúrio tem uma atmosfera muito fina.	Der Merkur hat eine sehr dünne Atmospäre.
Mercúrio é o menor planeta do nosso sistema solar.	Der Merkur ist der kleinste Planet unseres Sonnensystems.
Merlin era um feiticeiro.	Merlin war ein Zauberer.
O México é um país que faz fronteira com os Estados Unidos.	Mexiko ist ein Land, das an die Vereinigten Staaten grenzt.
O México é vizinho dos Estados Unidos.	Mexiko ist ein Nachbarland der Vereinigten Staaten.
Michael Jackson morreu.	Michael Jackson ist gestorben.
Posso perguntar seu nome?	Darf ich Sie nach Ihrem Namen fragen?
Posso entrar?	Darf ich reinkommen?
Leite é uma bebida popular.	Milch ist ein beliebtes Getränk.
O leite é nutritivo.	Milch ist nahrhaft.
O leite nos deixa fortes.	Milch macht uns stark.
Milhões de organismos benéficos vivem no aparelho digestivo humano.	Millionen nützlicher Organismen leben im menschlichem Verdauungstrakt.
Milhões de agricultores tiveram que procurar outra ocupação.	Millionen von Farmern mussten sich nach einer anderen Arbeit umsehen.
Milhões de animais selvagens vivem no Alasca.	Millionen von wilden Tieren leben in Alaska.
Milhões de trabalhadores perderam seus empregos.	Millionen von Arbeitern verloren ihre Stellen.
Se importam se eu me juntar a vocês?	Hättet ihr etwas dagegen, wenn ich mich euch anschlösse?
Observe suas maneiras.	Benimm dich.
Cuide das suas próprias coisas!	Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Cuide da sua vida.	Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten!
O meu é preto.	Meins ist schwarz.
O pássaro símbolo do estado de Minnesota é o mosquito.	Der Landesvogel von Minnesota ist die Mücke.
A ata da reunião anterior foi aprovada.	Das Protokoll der vorigen Sitzung wurde angenommen.
Mireille Mathieu é uma das melhores cantoras da França.	Mireille Mathieu ist eine der besten Sängerinnen Frankreichs.
Miséria e tristeza acompanham a guerra.	Krieg wird von Elend und Trauer begleitet.
A miséria adora companhia.	Geteiltes Leid ist halbes Leid.
Os erros fazem parte da vida.	Fehler gehören zum Leben.
Erros acontecem.	Fehler sind unvermeidlich.
Maltratado pelo seu dono, este cachorro estava de dar dó.	Von seinem Besitzer misshandelt, war dieser Hund ein trauriger Anblick.
Misture dois ovos e uma xícara de açúcar.	Man verrühre drei Eier mit 225 g Zucker.
Exercícios moderados vão refrescar tanto mente quanto corpo.	Moderater Sport erfrischt Körper und Geist.
Gatos modernos não comem ratos.	Heutige Katzen fressen keine Mäuse.
Mamãe e papai me deram uma bicicleta.	Papa und Mama haben mir ein Fahrrad geschenkt.
A mamãe comprou uma boneca bonita para mim.	Mutti kaufte mir eine schöne Puppe.
Mamãe está com febre.	Mama hat Fieber.
Mamãe sempre tem razão.	Mama hat immer recht.
A mamãe está fazendo um bolo.	Mama macht gerade einen Kuchen.
A mamãe é maior que o papai.	Mama ist älter als Papa.
A mamãe está jogando tênis agora.	Mama spielt gerade Tennis.
A mamãe ficou no carro enquanto o papai fazia as compras.	Mama blieb im Auto, während Papa einkaufen ging.
Mamãe, anda rápido! Todo mundo está esperando.	Beeil dich doch, Mutti! Alle warten schon.
Mamãe, eu estou faminto.	Mama, ich habe Hunger.
Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os sete dias da semana.	Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag, Sonntag sind die sieben Tage einer Woche.
O dinheiro não pode comprar a liberdade.	Mit Geld lässt sich keine Freiheit kaufen.
O dinheiro não pode comprar amigos.	Mit Geld kann man keine Freunde kaufen.
A felicidade não se compra.	Glück kann man nicht kaufen.
O dinheiro não pode comprar felicidade. No entanto, é mais confortável chorar num Maserati que numa bicicleta.	Glück kann man mit Geld nicht kaufen. Aber es ist bequemer, in einem Maserati als auf einem Fahrrad zu heulen.
O dinheiro muda as pessoas.	Geld verändert Menschen.
Dinheiro não cresce em árvore.	Geld wächst nicht auf Bäumen.
Fique sabendo que dinheiro não cresce em árvore.	Geld wächst nicht auf Bäumen, weißt du.
Dinheiro não cresce em árvore.	Geld wächst nicht auf Bäumen.
Dinheiro não é tudo.	Geld ist nicht alles.
O dinheiro é a raiz de todos os males.	Geld ist der Ursprung allen Übels.
O dinheiro não é tudo, mas se você não tem dinheiro, você não pode fazer nada.	Geld ist nicht alles, aber wenn Sie kein Geld haben, können Sie nichts machen.
Dinheiro não é tudo.	Geld ist nicht alles.
O dinheiro é rei.	Geld regiert die Welt.
A sonata Luar foi composta por Beethoven.	Die Mondscheinsonate wurde von Beethoven komponiert.
Cada vez mais americanos viajam para o exterior.	Immer mehr Amerikaner gehen ins Ausland.
Mais e mais mulheres têm suas próprias carreiras e são economicamente independentes de seus maridos.	Mehr und mehr Frauen haben ihre eigenen Karrieren und sind wirtschaftlich unabhänging von ihren Männern.
Mais café, por favor,	Bitte mehr Kaffee.
É preciso mais.	Es ist mehr nötig.
Mais dinheiro para a educação estimulará o crescimento econômico.	Höhere Ausgaben im Bildungssektor werden die Wirtschaft ankurbeln.
Há mais estudantes que se candidatam à universidade do que podem ser aceitos.	Es bewerben sich mehr Studenten an der Universität, als zugelassen werden können.
Mais de dez mil pessoas assinaram a petição.	Mehr als zehntausend Menschen haben die Petition unterzeichnet.
Mais de 3.000 pessoas estiveram no concerto.	Mehr als 3000 Personen waren bei dem Konzert dabei.
Mais de 40% dos estudantes vão à universidade.	Mehr als 40 % der Studenten gehen auf eine Universität.
Mais de 45 milhões de americanos vivem na pobreza.	Über 45 Millionen Amerikaner leben in Armut.
Mais de um terço da população mundial vive próximo à costa.	Mehr als ein Drittel der Weltbevölkerung lebt in der Nähe einer Küste.
A maioria dos americanos descende de imigrantes.	Die meisten Amerikaner stammen von Einwanderern ab.
A maioria dos americanos gosta de hambúrgueres.	Die meisten Amerikaner lieben Hamburger.
A maioria dos jogadores de basquete são muito altos.	Die meisten Basketballspieler sind sehr groß.
A maioria dos meninos gosta de beisebol.	Die meisten Jungs mögen Baseball.
A maioria dos ingleses é conservadora.	Die meisten Engländer sind konservativ.
A maioria dos franceses é contra a pena de morte.	Die meisten Franzosen sind gegen die Todesstrafe.
A maioria dos violões tem seis cordas.	Die meisten Gitarren haben sechs Saiten.
A maioria dos filmes de Hollywood têm um final feliz.	Die meisten Hollywoodfilme haben ein glückliches Ende.
A maioria destes homens usa gravata diariamente.	Die meisten Männer hier tragen jeden Tag Krawatte.
A maioria dos filmes são escritos e dirigidos por homens.	Drehbuch und Regie der meisten Filme obliegen Männern.
A maioria de seus amigos são meninos.	Die meisten ihrer Freunde sind Jungen.
A maioria de seus amigos são garotos.	Die meisten in ihrem Freundeskreis sind Jungen.
A maioria de seus amigos são meninas.	Die meisten in ihrem Freundeskreis sind Mädchen.
A maior parte da floresta amazônica permanece intacta.	Der größte Teil des Amazonas-Dschungels ist noch unberührt.
A maior parte da selva amazônica ainda é selvagem.	Der größte Teil des Amazonas-Regenwaldes ist noch unberührt.
A maioria das plantas morreu.	Die meisten Pflanzen gingen ein.
A maioria das vítimas eram criancinhas.	Die meisten Opfer waren kleine Kinder.
Grande parte do trabalho é realizado por robôs.	Die meiste Arbeit wird von Robotern verrichtet.
A maioria deles são canadenses.	Die meisten sind Kanadier.
A maioria das pessoas concorda.	Die meisten Leute stimmen zu.
A maioria das pessoas escova os dentes pelo menos duas vezes por dia.	Die meisten Menschen putzen sich mindestens zweimal am Tag die Zähne.
A maioria das pessoas não bebe água o suficiente.	Die meisten Menschen trinken nicht genug Wasser.
A maioria das pessoas gosta de noites estreladas e tranquilas.	Den meisten Leuten gefallen sternenklare, friedliche Nächte.
A maioria das pessoas em Boston não se importam de verdade com o que acontece.	Den meisten in Boston ist es egal, was passiert.
A maioria das pessoas na vila era contra o plano.	Die meisten Dorfbewohner waren gegen den Plan.
A maioria das pessoas gosta de assistir à TV.	Die meisten Menschen sehen gerne fern.
A maioria das pessoas só quer ouvir as suas próprias verdades.	Die meisten Leute wollen nur ihre eigene Wahrheit hören.
A maioria das pessoas diz que a melhor maneira de aprender uma língua estrangeira é aprender de um falante nativo.	Die meisten sagen, dass man eine Fremdsprache am besten von einem Muttersprachler lernen kann.
Muita gente pensa que eu estou louco.	Die meisten Leute denken, ich sei verrückt.
A maioria das pessoas pensa que sim.	Die meisten denken so.
A maioria das pessoas escreve sobre sua rotina diária.	Die meisten Menschen schreiben über ihr Alltagsleben.
A maioria das escolas estão fechadas hoje.	Die meisten Schulen sind heute geschlossen.
A maioria das serpentes desta ilha é inofensiva.	Die meisten Schlangen auf dieser Insel sind ungefährlich.
A maioria dos estudantes está se preparando para as provas finais.	Die meisten Studenten bereiten sich auf die Schlußprüfungen vor.
A maioria dos suíços fala duas ou três línguas.	Die meisten Schweizer sprechen zwei oder drei Sprachen.
A maioria dos escritores odeia ser criticada.	Die meisten Schriftsteller hassen es, kritisiert zu werden.
A maior parte dos jovens adultos gostam de sair à noite.	Die meisten jungen Erwachsenen gehen gerne abends aus.
Mamãe comprou um guarda-chuva amarelo para meu irmão.	Meine Mutter hat meinem Bruder einen gelben Schirm gekauft.
A mãe cortou o bolo em oito pedaços.	Mutter schnitt den Kuchen in 8 Teile.
Madre Teresa foi uma freira católica que viveu e trabalhou em Calcutá, na Índia.	Mutter Teresa war eine katholische Nonne, die in Kalkutta in Indien lebte und arbeitete.
O Prêmio Nobel foi outorgado à Madre Teresa.	Mutter Teresa erhielt den Nobelpreis.
A motivação é a chave para o sucesso.	Motivation ist der Schlüssel zum Erfolg.
Chegue para frente.	Rutsch mal ein Stück!
Saia sem fazer ruído.	Bewege dich leise.
Mova a cadeira mais perto à escrivaninha.	Rücke den Stuhl näher an den Tisch.
A vida de Mozart foi muito curta.	Mozarts Leben war sehr kurz.
O Sr. Jackson é o nosso professor de francês.	Herr Johannsen ist unser Französischlehrer.
O Monte Everest é a montanha mais alta do mundo.	Der Mt. Everest ist der höchste Berg der Welt.
O monte Fuji é a mais alta montanha do Japão.	Der Fuji ist der höchste Berg Japans.
O Monte Fuji, a montanha mais alta do Japão, tem 3776 metros de altura.	Der Fuji, der höchste Berg Japans, ist 3776 Meter hoch.
Muammar al-Gaddafi escapou ileso.	Muammar al-Gaddafi entkam unverletzt.
Muito mais pode ser feito.	Man kann viel mehr tun.
Muiriel fez vinte anos.	Muiriel ist jetzt 20.
Multiplique três por cinco para obter quinze.	Wenn man drei mit fünf multipliziert, ergibt das fünfzehn.
A caxumba é uma doença infecciosa.	Mumps ist eine ansteckende Krankheit.
Cogumelos contêm uma quantidade significativa de minerais.	Der Champignon enthält eine beachtliche Menge an Mineralien.
A música é considerada alimento para a alma.	Musik gilt als Nahrung für die Seele.
Muçulmanos enterram seus mortos em covas.	Muslime vergraben ihre Toten in Gräbern.
Devo me apressar?	Muss ich mich beeilen?
Devo abrir tudo?	Muss ich alles öffnen?
Essa carta deve ser escrita em inglês?	Muss der Brief auf Englisch geschrieben werden?
Meu conselho é que você vá para casa.	Ich rate dir nach Hause zu gehen.
O meu conselho é dizer para o Tom o que ele quer saber.	Ich empfehle, Tom das zu sagen, was er wissen möchte.
Minha violeta africana morreu porque eu a reguei demais.	Mein Usambaraveilchen ist eingegangen, weil ich es zu viel gegossen habe.
Meu objetivo é me tornar um médico.	Mein Ziel ist es, Arzt zu werden.
Meu apartamento é naquele edifício.	Meine Wohnung ist in dem Gebäude dort.
Meu apartamento fica perto da estação.	Ich wohne in der Nähe des Bahnhofs.
Meu apartamento é perto.	Meine Wohnung ist nahe.
O meu apartamento fica no quarto andar.	Meine Wohnung ist im dritten Stock.
Meu apartamento fica no quarto andar.	Meine Wohnung liegt im vierten Stock.
Meu apartamento é muito pequeno.	Meine Wohnung ist zu klein.
Meu compromisso é às 2:30.	Meine Verabredung ist um halb drei.
O meu braço está doendo.	Mir tut der Arm weh.
Meu braço ainda dói.	Mein Arm tut mir noch weh.
Meu assistente ameaçou renunciar.	Mein Assistent hat gedroht zu kündigen.
Meu ajudante lidará com isso.	Mein Assistent wird damit schon klarkommen.
Meu ajudante vai negociar com isso.	Mein Assistent wird das schon in Ordnung bringen.
Minha relação com eles não durou muito tempo.	Mein Umgang mit ihnen hat nicht lange gedauert.
A minha tia me deu uma câmara.	Meine Tante gab mir eine Kamera.
Minha tia me deu um álbum.	Meine Tante gab mir ein Album.
Minha tia tem três filhos.	Meine Tante hat drei Kinder.
A minha tia é irmã do meu pai.	Meine Tante ist die Schwester meines Vaters.
A minha tia é mais velha que a minha mãe.	Meine Tante ist älter als meine Mutter.
Minha tia vive em Nova Iorque.	Meine Tante lebt in New York.
Minha tia parece jovem.	Meine Tante sieht jung aus.
Minha tia, que vive em Tóquio, mandou-me uma linda blusa.	Meine Tante, die in Tokio lebt, hat mir eine schöne Bluse geschickt.
Eu estou com dor nas costas.	Ich habe Rückenschmerzen.
Estou morrendo de dor nas costas.	Mein Rücken bringt mich noch um.
Minhas costas ainda doem.	Mein Rücken tut immer noch weh.
Minha bolsa está vazia.	Meine Tasche ist leer.
Minha mala foi roubada.	Meine Tasche wurde gestohlen.
Acabou a minha bateria.	Mein Akku ist leer.
Meu quarto está empesteado de aranhas.	In meinem Schlafzimmer wimmelt es von Spinnen.
O meu melhor amigo é do Canadá.	Mein bester Freund kommt aus Kanada.
Agora meu melhor amigo está em Roma.	Mein bester Freund ist gerade in Rom.
Minha melhor amiga roubou meu namorado.	Meine beste Freundin hat mit den Freund ausgespannt.
Minha bicicleta está com um pneu furado.	Mein Fahrrad hat einen platten Reifen.
A minha bicicleta foi roubada.	Mein Fahrrad wurde gestohlen.
A minha bicicleta foi roubada na semana passada.	Mir ist letzte Woche das Fahrrad gestohlen worden.
Ontem minha bicicleta foi roubada.	Man hat mein Fahrrad gestern gestohlen.
Ontem, roubaram-me a bicicleta.	Mir wurde gestern mein Fahrrad gestohlen.
Meu aniversário é daqui a um mês, no dia 5 de abril.	Mein Geburtstag ist heute in einem Monat. Also am fünften April.
O meu aniversário é em julho.	Mein Geburtstag ist im Juli.
Meu aniversário é dia dez de novembro.	Ich habe am 10. November Geburtstag.
Meu aniversário é dia 20 de outubro.	Ich habe am 20. Oktober Geburtstag.
Meu aniversário é o dia 22 de março.	Mein Geburtstag ist am 22. März.
Meu aniversário foi na semana passada.	Ich hatte letzte Woche Geburtstag.
Meu aniversário não é no mês que vem.	Mein Geburtstag ist erst in einem Monat.
Meu livro tem de estar em algum lugar no quarto.	Mein Buch muß irgendwo im Zimmer sein.
Meu livro está aqui.	Mein Buch ist hier.
O meu chefe me chamou ao seu escritório.	Mein Chef hat mich in sein Büro gerufen.
O meu chefe recusou o meu pedido de aumento.	Mein Chef lehnte meine Bitte nach einer Gehaltserhöhung ab.
Meu chefe foi forçado a demitir-se.	Mein Chef wurde zum Rücktritt gezwungen.
Meu namorado é possessivo.	Mein Freund ist sehr besitzergreifend.
Meu cérebro não parece estar funcionando bem hoje.	Mein Verstand scheint heute nicht gut zu funktionieren.
Meu cérebro está cheio.	Mein Kopf ist voll.
Meu irmão e eu compartilhamos a sala.	Mein Bruder und ich teilten uns ein Zimmer.
Meu irmão se tornou cozinheiro.	Mein Bruder wurde Koch.
O meu irmão comprou uma guitarra elétrica.	Mein Bruder hat sich eine elektrische Gitarre gekauft.
Meu irmão não nada.	Mein Bruder schwimmt nicht.
Meu irmão me deu uma boneca bem bonitinha.	Mein Bruder hat mir eine süße Puppe geschenkt.
Meu irmão virou padre.	Mein Bruder wurde Priester.
Meu irmão me ajudou com os deveres.	Mein Bruder hat mir mit meinen Hausaufgaben geholfen.
Meu irmão é estudante do primeiro ano.	Mein Bruder studiert im ersten Jahr.
Meu irmão é um bom skatista.	Mein Bruder ist ein guter Skater.
O meu irmão é professor.	Mein Bruder ist ein Professor.
O meu irmão é professor.	Mein Bruder ist Lehrer.
Meu irmão é veterinário.	Mein Bruder ist Tierarzt.
Meu irmão é engenheiro.	Mein Bruder ist Ingenieur.
Meu irmão é um idiota.	Mein Bruder ist ein Idiot.
Meu irmão é um bom jogador de tênis.	Mein Bruder spielt gut Tennis.
Meu irmão é saudável.	Mein Bruder ist gesund.
Meu irmão está na Austrália agora.	Mein Bruder ist gerade in Australien.
Meu irmão está vivendo em Boston.	Mein Bruder lebt in Boston.
Meu irmão está na Austrália agora.	Mein Bruder ist jetzt in Australien.
Meu irmão está fora.	Mein Bruder ist nicht zu Hause.
Meu irmão ainda está dormindo.	Mein Bruder schläft immer noch.
Meu irmão é mais forte que eu.	Mein Bruder ist stärker als ich.
Meu irmão não é inteligente.	Mein Bruder ist ein Dummkopf.
Meu irmão é dois anos mais velho que eu.	Mein Bruder ist zwei Jahre älter als ich.
Meu irmão é muito alto.	Mein Bruder ist sehr groß.
Meu irmão está trabalhando num posto de gasolina.	Mein Bruder arbeitet bei einer Tankstelle.
Meu irmão gosta de filmes de terror.	Mein Bruder mag Horrorfilme.
Meu irmão mora em Tóquio.	Mein Bruder lebt in Tokyo.
Meu irmão mora lá.	Mein Bruder lebt dort.
Meu irmão pagou o dobro do preço.	Mein Bruder hat den doppelten Preis bezahlt.
Meu irmão toca violão.	Mein Bruder spielt Gitarre.
Meu irmão poliu a prata.	Mein Bruder polierte das Silber.
Meu irmão manda lembranças.	Mein Bruder lässt dich grüßen.
Meu irmão fala muito rápido.	Mein Bruder spricht sehr schnell.
Meu irmão nada bem.	Mein Bruder schwimmt gut.
Meu irmão está vendo televisão.	Mein Bruder schaut fern.
Meu irmão trabalha num banco.	Mein Bruder arbeitet in einer Bank.
O meu irmão trabalha na França.	Mein Bruder arbeitet in Frankreich.
Meu irmão vai me matar.	Mein Bruder wird mich noch mal umbringen.
Meu negócio finalmente está no caminho certo.	Mein Geschäft ist schließlich auf das richtige Gleis gekommen.
A minha câmera é uma Nikon.	Meine Kamera ist eine Nikon.
Minha câmera é à prova d'água.	Meine Kamera ist wasserfest.
Meu canário foi morto por um gato.	Mein Kanarienvogel wurde von einer Katze getötet.
Meu carro quebrou essa manhã e não será consertado até sexta-feira.	Mein Auto hatte eine Panne heute Morgen und wird nicht vor Freitag repariert sein.
Meu carro custou mais que o seu.	Mein Auto kostete mehr als deines.
Meu carro não pegou por causa do frio.	Wegen der Kälte sprang mein Wagen nicht an.
Meu carro é um Toyota.	Mein Auto ist ein Toyota.
Meu carro está a sua disposição.	Mein Auto steht dir zur Verfügung.
Meu carro é mais rápido que o seu.	Mein Wagen ist schneller als deiner.
Meu carro é alemão.	Mein Auto ist ein deutsches Auto.
Meu carro é vermelho.	Mein Auto ist rot.
Meu carro foi roubado ontem à noite.	Letzte Nacht wurde mein Auto gestohlen.
Roubaram meu carro ontem à noite.	Mein Auto ist letzte Nacht gestohlen worden.
Meu carro não quer ligar.	Mein Auto springt nicht an.
Meu carro está ali.	Mein Auto ist dort drüben.
O meu gato e o meu cachorro convivem bem.	Meine Katze und mein Hund vertragen sich gut.
Meu gato morreu ontem.	Meine Katze ist gestern gestorben.
O meu gato está me seguindo.	Meine Katze verfolgt mich.
Meu gato está feliz.	Meine Katze ist glücklich.
Meu gato está com fome.	Meine Katze ist hungrig.
Meu gato é realmente esperto.	Meine Katze ist wirklich klug.
O meu gato é branco.	Meine Katze ist weiß.
Meu gato matou este rato.	Meine Katze hat diese Maus getötet.
O meu gato adora leite.	Meine Katze mag Milch.
Meu gato adora brinquedos.	Meine Katze liebt Spielzeug.
Meu gato vai amar isso.	Meine Katze wird begeistert davon sein.
Meu celular está tocando.	Mein Handy klingelt.
Meus filhos estão na escola.	Meine Kinder sind in der Schule.
Meus filhos estão na escola.	Meine Kinder sind in der Schule.
Meus filhos são gêmeos.	Meine Kinder sind Zwillinge.
Os meus filhos ainda não falam francês.	Meine Kinder sprechen noch kein Französisch.
Meus filhos não falam francês.	Meine Kinder sprechen kein Französisch.
Meus filhos raramente saem.	Meine Kinder gehen selten nach draußen.
Minhas crianças gostam muito de animais.	Meine Kinder lieben Tiere.
Meus níveis de colesterol estão altos.	Meine Cholesterinwerte sind hoch.
Meu cliente foi acusado de assassinato.	Mein Mandant ist des Mordes angeklagt worden.
Meu cliente quer fazer uma negociação.	Mein Mandant ist zu einem Abkommen bereit.
Meu cliente não está falando outra coisa.	Mein Mandant sagt kein weiteres Wort.
Meu cliente nunca deveria ter sido preso.	Mein Mandant hätte nie festgenommen werden sollen.
Meu cliente quer se declarar culpado.	Mein Klient will auf „schuldig“ plädieren.
Meu relógio está cinco minutos adiantado.	Meine Uhr geht fünf Minuten vor.
Meu relógio precisa ser consertado.	Meine Armbanduhr muss repariert werden.
Meu relógio parece estar quebrado.	Meine Uhr scheint kaputt zu sein.
Meu resfriado está piorando.	Meine Erkältung wird schlimmer.
Meu colega ficou no meu lugar enquanto eu estava doente.	Mein Kollege ist für mich eingesprungen, als ich krank war.
Meus colegas me acolheram calorosamente.	Meine Kollegen haben mich herzlich begrüßt.
Meu computador quebrou e eu perdi tudo.	Mein Computer ist abgestürzt und alle Daten sind weg.
O meu computador travou e agora não inicializa.	Mein Rechner ist abgestürzt und fährt nun nicht mehr hoch.
Meu computador não funciona mais.	Mein Computer ist abgestürzt.
Meu computador travou.	Mein PC hat sich aufgehängt.
Meu PC está ligado a uma tomada corretamente aterrada.	Mein Computer ist an einer richtig geerdeten Steckdose angeschlossen.
Meu computador está muito lento.	Mein Rechner ist sehr langsam.
A minha consciência está limpa.	Ich habe ein reines Gewissen.
Minha tosse está piorando.	Mein Husten wird schlimmer.
Meu primo me convidou ao seu casamento.	Meine Kusine lud mich zu ihrer Hochzeit ein.
Meu primo é um pouco mais velho do que eu.	Mein Cousin ist etwas älter als ich es bin.
Meu primo é bom em truques de mágica.	Mein Cousin ist gut, wenn es um Zaubertricks geht.
Minha prima vai ter um filho mês que vem.	Meine Cousine bekommt nächsten Monat ein Baby.
O meu primo trabalha em uma loja perto da nossa casa.	Mein Cousin arbeitet in einem Geschäft nahe unseres Hauses.
Meu primo, que é advogado, está atualmente na França.	Mein Cousin, der Anwalt ist, befindet sich im Moment in Frankreich.
Os meus clientes nunca reclamam.	Meine Kunden beschweren sich nie.
O meu pai morreu antes que eu nascesse.	Mein Vater starb schon vor meiner Geburt.
Meu pai vai me matar.	Mein Vater wird mich umbringen.
O nome de meu pai é Tom.	Mein Vater heißt Tom.
Meu encontro com o Tom foi um completo desastre.	Mein Stelldichein mit Tom war eine völlige Katastrophe.
Minha filha vinha me ver de vez em quando.	Meine Tochter besuchte mich von Zeit zu Zeit.
Minha filha usa aparelho nos dentes.	Meine Tochter hat eine Zahnspange.
A minha filha é uma moleca.	Meine Tochter ist ein Wildfang.
Minha filha está dormindo profundamente.	Meine Tochter schläft tief und fest.
Minha filha está no hospital porque se machucou num acidente de trânsito.	Meine Tochter liegt im Krankenhaus, weil sie in einem Verkehrsunfall verletzt wurde.
Minha filha ainda está no trabalho.	Meine Tochter arbeitet noch.
Minha filha vai se casar em junho.	Meine Tochter heiratet im Juni.
Minha filha gosta de gemas.	Meine Tochter mag das Eigelb.
A minha filha gosta de brincar com bonecas.	Meine Tochter spielt gerne mit Puppen.
Minha filha adora pular corda.	Meine Tochter liebt das Seilspringen.
Minha filha se casará em junho.	Meine Tochter heiratet im Juni.
Minha filha tem a sua idade.	Meine Tochter ist in deinem Alter.
Meu dicionário é muito útil.	Mein Wörterbuch ist sehr nützlich.
Meu médico aconselhou que eu parasse de tomar esse remédio.	Mein Arzt hat mir geraten, dieses Medikament abzusetzen.
O meu cachorro comeu.	Mein Hund hat es gefressen.
Meu cachorro comeu minha lição de casa.	Mein Hund hat meine Hausaufgaben gefressen.
Meu cachorro late o tempo todo.	Mein Hund bellt die ganze Zeit.
O meu cachorro mordeu o Tom.	Mein Hund hat Tom gebissen.
Meu cachorro não fez isso.	Mein Hund hat das nicht getan.
Meu cachorro come praticamente tudo.	Mein Hund frisst praktisch alles.
Meu cachorro me acompanha para onde quer que eu vá.	Mein Hund folgt mir überall hin.
Meu cachorro vai a toda parte comigo.	Mein Hund geht überall mit mir hin.
Meu cachorro tem a cauda longa.	Mein Hund hat einen langen Schwanz.
Meu cachorro é grande.	Mein Hund ist groß.
Meu cachorro é branco.	Mein Hund ist weiß.
Meu cachorro sempre finge que está dormindo.	Mein Hund tut oft so, als ob er schläft.
Meu cachorro dorme no mesmo quarto que eu.	Mein Hund schläft in demselben Zimmer wie ich.
Meu cachorro às vezes come mato.	Mein Hund frisst manchmal Gras.
O meu cachorro foi atropelado por um carro.	Mein Hund wurde von einem Auto angefahren.
Meus cachorros são brancos.	Meine Hunde sind weiß.
Meu sonho virou realidade.	Mein Traum ist wahr geworden.
Meu sonho tornou-se realidade.	Mein Traum wurde wahr.
Meu sonho virou realidade.	Mein Traum ist wahr geworden.
Meu sonho tornou-se realidade.	Mein Traum wurde wahr.
Meu sonho é ser bombeiro.	Mein Traum ist es, Feuerwehrmann zu sein.
Meu sonho é me tornar um cantor famoso.	Ich träume davon, eine berühmte Sängerin zu werden.
Meu sonho é de virar piloto.	Es ist mein Traum, Pilot zu werden.
Meu sonho é ter sucesso como ator de Hollywood.	Es ist mein Traum, es als Schauspieler in Hollywood zu schaffen.
Meu sonho é estudar no estrangeiro.	Ich träume davon, im Ausland zu studieren.
Meu sonho é estudar no exterior.	Mein Traum ist es, im Ausland zu studieren.
O meu sonho é viajar num vaivém espacial.	Mein Traum ist, in einer Raumfähre zu reisen.
Minha carteira de habilitação vai expirar semana que vem.	Mein Führerschein läuft nächste Woche ab.
Meu instrutor da autoescola disse que eu preciso ser mais paciente.	Mein Fahrlehrer sagt, ich solle mehr Geduld haben.
Hoje cedo, minha orelha estava sangrando.	Mein Ohr hat heute Morgen geblutet.
O meu inglês não é nada bom.	Mein Englisch ist überhaupt nicht gut.
Meu professor de inglês me recomendou que eu lesse esses livros.	Mein Englischlehrer empfahl mir, diese Bücher zu lesen.
Meu ex-marido não mora mais nesta cidade.	Mein Ex-Mann wohnt nicht mehr in dieser Stadt.
Meus olhos são azuis.	Meine Augen sind blau.
Meus olhos estão doloridos.	Meine Augen schmerzen.
Estou com a vista cansada.	Meine Augen sind müde.
Meus olhos são muito sensíveis a luz.	Meine Augen sind sehr lichtempfindlich.
Meus olhos se cansam com facilidade.	Meine Augen werden schnell müde.
Meus olhos estão doendo.	Meine Augen schmerzen.
Meus olhos doem.	Meine Augen tun weh.
Doem-me os olhos.	Mir tun die Augen weh.
Minha família não tinha muito dinheiro.	Meine Familie hatte nicht viel Geld.
Minha família vai esquiar todo inverno.	Meine Familie fährt jeden Winter Ski.
Minha família viaja à Itália todos os anos.	Meine Familie fährt jedes Jahr nach Italien.
A minha família está em Boston.	Meine Familie ist in Boston.
Minha família não é tão grande assim.	Meine Familie ist nicht so groß.
Minha família não é muito grande.	Meine Familie ist nicht sehr groß.
Minha família é pequena.	Meine Familie ist klein.
A minha família não é rica.	Meine Familie ist nicht reich.
Minha família acabou de se mudar de Boston para cá.	Meine Familie ist erst von Boston hergezogen.
A minha família mora aqui.	Meine Familie lebt hier.
Minha família mora em Boston.	Meine Familie lebt in Boston.
A minha família pensa que eu sou rico.	Meine Familie glaubt, ich sei reich.
Minha família acha que eu perdi o juizo.	Meine Familie denkt, ich hätte den Verstand verloren.
A minha família te amará.	Meine Familie wird dich lieben.
A minha família não é rica.	Meine Familie ist nicht reich.
Meu destino está em suas mãos.	Mein Schicksal ist in deinen Händen.
Meu pai sempre conversa comigo em Francês e minha mãe sempre conversa em Inglês.	Mein Vater spricht immer Französisch, meine Mutter immer Englisch mit mir.
Meu pai me pediu para abrir a janela.	Mein Vater bat mich, das Fenster zu öffnen.
Meu pai comprou um carro novo.	Mein Vater hat ein neues Auto gekauft.
Meu pai me deu uma câmera de presente de aniversário.	Mein Vater kaufte mir zum Geburtstag eine Kamera.
Meu pai me comprou um livro.	Vater hat mir das Buch gekauft.
Meu pai pegou três peixes ontem.	Mein Vater fing gestern drei Fische.
Meu pai converteu uma garagem em um estúdio.	Mein Vater baute die Garage in ein Arbeitszimmer um.
Meu pai morreu antes de eu nascer.	Mein Vater ist vor meiner Geburt gestorben.
O meu pai não come muita fruta.	Mein Vater isst nicht viel Obst.
Meu pai não gosta de música.	Mein Vater mag keine Musik.
Meu pai não bebe licor.	Mein Vater trinkt nichts Hochprozentiges.
O meu pai não me compreende.	Mein Vater versteht mich nicht.
Meu pai toma uma xícara de café toda manhã.	Mein Vater trinkt jeden Morgen eine Tasse Kaffee.
Meu pai dirige um carro muito velho.	Mein Vater fährt einen uralten Wagen.
Meu pai vai de carro para o trabalho.	Mein Vater fährt zur Arbeit.
O meu pai me incentivou a aprender piano.	Mein Vater ermutigte mich, Klavierspielen zu lernen.
Meu pai me deu um relógio mas eu o perdi.	Mein Vater gab mir eine Uhr, aber ich habe sie verloren.
O meu pai acorda cedo.	Mein Vater steht früh auf.
Meu pai vai trabalhar de bicicleta.	Mein Vater fährt mit dem Rad zur Arbeit.
Meu pai chegou tarde em casa na noite passada.	Mein Vater kam gestern Abend erst spät nach Hause.
Faz três anos que meu pai morreu.	Mein Vater ist schon seit drei Jahren tot.
Meu pai esteve no hospital por dois meses.	Mein Vater liegt seit zwei Monaten im Krankenhaus.
Meu pai parou de fumar recentemente.	Mein Vater hat kürzlich das Rauchen aufgegeben.
Meu pai foi para a China.	Mein Vater ist nach China gegangen.
Meu pai acaba de voltar para casa.	Mein Vater ist gerade nach Hause gekommen.
Meu papai viveu em Nagoya durante mais de quinze anos.	Mein Vater lebt seit über fünfzehn Jahren in Nagoya.
Meu pai odeia o calor do verão.	Mein Vater hasst die Sommerhitze.
Meu pai insistiu que deveríamos ir.	Mein Vater bestand darauf, dass wir gehen sollten.
Meu pai é atendente bancário.	Mein Vater ist Bankangestellter.
Meu pai é meio careta.	Mein Vater ist ein wenig altmodisch.
Meu pai é motorista de ônibus.	Mein Vater ist Busfahrer.
Meu pai é um homem de negócios.	Mein Vater ist Geschäftsmann.
Meu pai é doutor.	Mein Vater ist Arzt.
Meu pai é um falante nativo de francês e minha mãe, de inglês.	Mein Vater spricht Französisch als Muttersprache, meine Mutter Englisch.
O meu pai é um professor de inglês.	Mein Vater ist Englischlehrer.
Meu pai é arqueólogo.	Mein Vater ist Archäologe.
Meu pai está ocupado como sempre.	Mein Vater ist so beschäftigt wie immer.
Meu pai está em casa.	Mein Vater ist zu Hause.
Meu pai está muito ocupado agora.	Mein Vater ist gerade beschäftigt.
Agora meu pai está ocupado.	Mein Vater ist jetzt beschäftigt.
Meu pai está ocupado.	Mein Vater ist beschäftigt.
Meu pai espera que você lhe telefone amanhã.	Mein Vater erwartet, dass du ihn morgen anrufst.
Meu pai está livre no sábado.	Mein Vater hat am Samstag frei.
Meu pai está ficando careca.	Mein Vater bekommt langsam eine Glatze.
Meu pai está ficando careca.	Mein Vater bekommt eine Glatze.
Meu pai vai me matar.	Mein Vater wird mich umbringen.
O meu pai vai me matar.	Mein Vater wird mir das Fell über die Ohren ziehen.
O meu pai está aqui.	Mein Vater ist hier.
Meu pai está em casa.	Mein Vater ist zu Hause.
Meu pai está no quarto dele.	Mein Vater ist in seinem Zimmer.
Meu pai está no hospital agora.	Mein Vater ist jetzt im Krankenhaus.
Meu pai está em casa.	Mein Vater ist daheim.
Agora, meu pai está lá fora no jardim.	Mein Vater ist gerade draußen im Garten.
Meu pai não está em casa.	Mein Vater ist nicht zuhause.
Meu pai está consertando minha bicicleta quebrada.	Mein Vater repariert mein kaputtes Fahrrad.
Meu pai está rico.	Mein Vater ist reich.
Meu pai está se barbeando no banheiro.	Mein Vater rasiert sich gerade im Badezimmer.
Meu pai ainda está de cama.	Mein Vater liegt noch immer krank im Bett.
Meu pai está dando uma volta no parque.	Der Vater geht im Park spazieren.
Meu pai está passeando no parque.	Mein Vater macht einen Spaziergang im Park.
Meu pai é alto.	Mein Vater ist groß.
Meu pai é velho demais para trabalhar.	Mein Vater ist zu alt zum Arbeiten.
Meu pai é dois anos mais novo que minha mãe.	Mein Vater ist zwei Jahre jünger als meine Mutter.
Meu pai está muito zangado comigo.	Mein Vater ist sehr wütend auf mich.
O meu pai não está em casa.	Mein Vater ist nicht daheim.
Meu pai não está em casa.	Mein Vater ist nicht zu Hause.
O meu pai não está em casa.	Mein Vater ist nicht daheim.
Meu pai não está em casa.	Mein Vater ist nicht zu Hause.
O meu pai me deixou algumas propriedades.	Mein Vater hat mir einigen Besitz hinterlassen.
Meu pai gosta de seu trabalho.	Meinem Vater gefällt seine Arbeit.
Meu pai gosta muito de pizza.	Mein Vater mag sehr gerne Pizza.
Meu pai gosta de café forte.	Mein Vater mag starken Kaffee.
Meu pai vive e trabalha em Tóquio.	Mein Vater lebt und arbeitet in Tokio.
Meu pai ama minha mãe.	Mein Vater liebt meine Mutter.
Meu pai adora tocar violão.	Mein Vater liebt es, Gitarre zu spielen.
Meu pai me obrigou a lavar o carro.	Mein Vater hat mich gezwungen, das Auto zu waschen.
O meu pai tem saudade de mim e da minha mãe.	Mein Vater vermisst mich und meine Mutter.
Meu pai precisa executar o trabalho.	Mein Vater muss die Arbeit machen.
Meu pai pintou a caixa de correio de vermelha.	Mein Vater hat den Briefkasten rot gestrichen.
Meu pai plantou esta árvore no dia em que eu nasci.	Mein Vater pflanzte diesen Baum an dem Tag, an dem ich geboren wurde.
O meu pai parou de beber.	Mein Vater hat aufgehört zu trinken.
Meu pai raramente sai aos domingos, se é que sai.	Sonntags verlässt mein Vater praktisch niemals das Haus.
Meu pai lê o jornal toda manhã.	Mein Vater liest jeden Morgen die Zeitung.
Meu pai se aposentou aos 65 anos de idade.	Mein Vater ist mit 65 Jahren in Rente gegangen.
Meu pai tem um restaurante.	Mein Vater betreibt ein Restaurant.
Meu pai disse que guardaria um dia para levar-me ao zoológico.	Mein Vater sagte, dass er sich einen Tag reservieren wollte, um mich mit in den Zoo zu nehmen.
Meu pai raramente fuma.	Mein Vater raucht selten.
Meu pai fuma.	Mein Vater raucht.
O meu pai às vezes vai para o exterior.	Mein Vater reist manchmal ins Ausland.
O meu pai parou de beber.	Mein Vater rührt keinen Tropfen mehr an.
Meu pai nada muito bem.	Mein Vater schwimmt sehr gut.
O meu pai faz uma caminhada todo dia.	Vater geht jeden Tag spazieren.
Meu pai acha que ele está sempre certo.	Mein Vater glaubt, er habe immer recht.
Meu pai nos levou ao zoológico.	Mein Vater ist mit uns in den Zoo gegangen.
Meu pai costumava ler livros para mim na hora de dormir.	Mein Vater las mir vor dem Einschlafen immer aus Büchern vor.
Meu pai costumava ler para mim antes de eu dormir.	Mein Vater hat mir vor dem Einschlafen immer etwas vorgelesen.
Meu pai costumava dizer que dinheiro não é tudo.	Mein Vater pflegte zu sagen, dass Geld nicht alles ist.
Meu pai visitou o seu tio no hospital.	Mein Vater besuchte meinen Onkel im Krankenhaus.
Meu pai estava a ponto de ir embora quando o telefone tocou.	Mein Vater war im Begriff zu gehen, als das Telefon klingelte.
Meu pai era ator.	Mein Vater war ein Schauspieler.
Meu pai estava ocupado.	Mein Vater war beschäftigt.
Meu pai era completamente careca à idade dos quarenta.	Mit vierzig war mein Vater schon vollkommen kahl.
Meu pai foi da marinha.	Mein Vater war in der Marine.
Meu pai nunca estava por perto.	Mein Vater war nie da.
Meu pai virou uma fera quando me viu acompanhado dela.	Mein Vater ist ausgeflippt, als er sah, dass ich mich mit ihr herumtrieb.
Meu pai foi para a China.	Mein Vater ging nach China.
Meu pai foi a Hong Kong a negócios.	Mein Vater ging geschäftlich nach Hongkong.
Meu pai estará com 45 em maio.	Im Mai wird mein Vater sein fünfundvierzigstes Lebensjahr vollenden.
Meu pai terá 45 em Maio.	Mein Vater wird im Mai fünfundvierzig.
Meu pai me ajudará.	Mein Vater wird mir helfen.
Meu pai vai me matar.	Mein Vater wird mich umbringen.
Meu pai não vai deixar.	Mein Vater wird das nicht erlauben.
Meu pai trabalha para um banco.	Mein Vater arbeitet für eine Bank.
Meu pai trabalha aqui.	Hier arbeitet mein Vater.
Meu pai trabalha numa fábrica.	Mein Vater arbeitet in der Fabrik.
Meu pai, que agora trabalha nos Estados Unidos, nos escreveu uma carta semana passada.	Mein Vater, der jetzt in Amerika arbeitet, schrieb uns letzte Woche einen Brief.
O carro do meu pai é novo.	Das Auto meines Vaters ist neu.
Meu pai vai me matar.	Mein Vater wird mich umbringen.
O meu pai vai me matar.	Mein Vater wird mir das Fell über die Ohren ziehen.
O passatempo do meu pai é pescar.	Das Hobby meines Vaters ist Angeln.
O nome de meu pai é Tom.	Der Name meines Vaters ist Tom.
A minha cor favorita é o azul.	Meine Lieblingsfarbe ist Blau.
Minha cor favorita é vermelho.	Meine Lieblingsfarbe ist Rot.
Minha dança favorita é o tango.	Mein Lieblingstanz ist der Tango.
Minha cantora favorita é Kylie Minogue.	Meine Lieblingssängerin ist Kylie Minogue.
Meu esporte favorito é o futebol.	Mein Lieblingssport ist Fußball.
Minha matéria favorita é biologia.	Mein Lieblingsfach ist Biologie.
Minhas matérias favoritas no colégio eram Geometria e História.	Meine Lieblingsfächer auf dem Gymnasium waren Geometrie und Geschichte.
Meu time favorito perdeu ontem.	Gestern wurde die Gruppe, die ich bevorzuge, besiegt.
A minha série de TV favorita foi cancelada.	Meine Lieblingsfernsehsendung wurde abgesetzt.
O meu seriado favorito foi cancelado.	Meine Lieblingssendung wurde abgesetzt.
Os meus pés estão um pouco inchados.	Meine Füße sind ein bisschen geschwollen.
Meus pés estão me matando.	Meine Füße bringen mich um!
Meus pés estão inchados.	Meine Füße sind geschwollen.
Meus pés doem.	Meine Füße taten weh.
Os meus pés estão doendo.	Meine Füße tun weh.
Meus dedos deixaram marcas no copo.	Meine Finger hinterließen Abdrücke auf dem Glas.
Meu voo de volta para Boston sai em três horas.	Mein Flug zurück nach Boston geht in drei Stunden.
O meu voo sai em menos de uma hora.	Mein Flug geht in weniger als einer Stunde.
O meu voo sai em três horas.	Mein Flug geht in drei Stunden.
Meu avião sai em uma hora.	Mein Flug geht in einer Stunde.
Meu pé adormeceu.	Mir ist der Fuß eingeschlafen.
Meu pé está doendo.	Mein Fuß schmerzt.
Meu pé adormeceu de novo!	Mein Fuß schläft wieder ein!
Meu francês está um pouco enferrujado.	Mein Französisch ist ein wenig eingerostet.
Meu francês não é de todo o bom.	Mein Französisch ist alles andere als gut.
Meu francês é terrível.	Mein Französisch ist furchtbar.
Meu francês não é tão bom assim.	Mein Französisch ist nicht so gut.
O meu francês não é muito bom.	Mein Französisch ist nicht besonders gut.
O meu professor de francês tem a mesma idade que eu.	Mein Französischlehrer ist genauso alt wie ich.
A minha professora de francês tem a mesma idade que eu.	Meine Französischlehrerin ist genauso alt wie ich.
O meu professor de francês não é canadense.	Mein Französischlehrer ist kein Kanadier.
Meu amigo me perguntou se eu estava me sentindo bem.	Mein Freund fragte mich, ob mit mir alles in Ordnung sei.
Meu amigo me chamou de covarde.	Mein Freund nannte mich einen Feigling.
Meu amigo não acredita que fantasmas existem.	Mein Freund glaubt nicht an Geister.
O meu amigo me ajudou.	Mein Freund hat mir geholfen.
Meu amigo é bilíngue.	Mein Freund ist zweisprachig.
Meu amigo é índio.	Mein Freund ist Inder.
Meu amigo tem dezessete anos.	Mein Freund ist 17 Jahre alt.
Minha amiga tem dezessete anos.	Mein Freund ist siebzehn.
Meu amigo tem dezessete anos.	Mein Freund ist 17 Jahre alt.
Minha amiga tem dezessete anos.	Mein Freund ist siebzehn.
Meu amigo diz que ela é suicida.	Mein Freund sagt, sie sei suizidgefährdet.
Meu amigo estuda coreano.	Mein Freund lernt Koreanisch.
Meu amigo teve mais sorte que eu.	Mein Freund hatte mehr Glück als ich.
Atiraram no meu amigo.	Mein Freund wurde angeschossen.
Meus amigos e eu vamos acompanhá-lo.	Meine Freunde und ich werden mitkommen.
Os meus amigos são muito importantes para mim.	Meine Freunde sind mir sehr wichtig.
Meus amigos são muito leais.	Meine Freunde sind sehr loyal.
Os meus amigos me chamam de Tom.	Meine Freunde nennen mich Tom.
Meus amigos me visitaram anteontem.	Meine Freunde haben mich vorgestern besucht.
Meus amigos não fizeram isso.	Meine Freunde haben das nicht getan.
Meus amigos não sabem onde estou.	Meine Freunde wissen nicht, wo ich bin.
Os meu amigos não me dão mais bola.	Meine Freunde beachten mich nicht mehr.
Meus amigos me convidaram para jantar.	Meine Freunde luden mich zum Essen ein.
Meu jardim é pequeno.	Mein Garten ist klein.
Minha namorada não gosta de filmes de terror.	Meine Freundin mag keine Horrorfilme.
Minha namorada dança bem.	Meine Freundin ist eine gute Tänzerin.
Minha namorada é atriz.	Meine Freundin ist Schauspielerin.
Minha namorada é chinesa.	Meine Freundin ist Chinesin.
A minha namorada é chinesa.	Meine Freundin ist eine Chinesin.
Minha namorada é muito possessiva.	Meine Freundin ist sehr besitzergreifend.
Minha namorada estava chorando.	Meine Freundin weinte.
O meu copo está cheio.	Mein Glas ist voll.
Meu peixinho dourado morreu.	Mein Goldfisch ist gestorben.
Os meus netos estudam nessa escola.	Meine Enkelkinder gehen hier zur Schule.
O meu avô construiu esta casa.	Mein Großvater hat dieses Haus gebaut.
O meu avô vem de Osaca.	Mein Großvater kommt aus Osaka.
O meu avô morreu na Coreia.	Mein Großvater starb in Korea.
O meu avô não dirige mais.	Mein Opa fährt nicht mehr mit dem Auto.
Meu avô se levanta cedo.	Mein Großvater steht früh auf.
O meu avô está com 90 anos e com muita saúde.	Mein Großvater ist 90 Jahre alt und sehr gesund.
Meu avô gosta de caminhar.	Mein Opa geht gerne wandern.
Meu avô adora ler.	Mein Großvater liest sehr gerne.
O meu avô não tem mais uma carteira de motorista.	Mein Opa hat keinen Führerschein mehr.
Meu avô por parte de pai comemora seu 88º aniversário amanhã.	Mein Großvater väterlicherseits wird morgen seinen achtundachtzigsten Geburtstag feiern.
O meu avô materno faleceu há dez anos.	Mein Großvater mütterlicherseits ist vor zehn Jahren gestorben.
Meu avô fala muito devagar.	Mein Großvater spricht sehr langsam.
O meu avô fez 89 anos.	Mein Großvater wurde 89 Jahre alt.
Meu avô era fazendeiro.	Mein Opa war Bauer.
Meu avô foi um herói.	Mein Großvater war ein Held.
O meu avô era um arqueólogo.	Mein Großvater war ein Archäologe.
O meu avô foi ferido na guerra.	Mein Großvater wurde im Krieg verletzt.
Meu avô foi ao hospital procurar ajuda para sua dor de estômago.	Mein Großvater ging ins Krankenhaus, um seine Magenschmerzen behandeln zu lassen.
Meu avô vai completar setenta anos nesse ano.	Mein Großvater wird dieses Jahr siebzig.
O quadro do meu avô está pendurado na parede.	Das Bild meines Großvaters hängt an der Wand.
Minha avó sabe voar.	Meine Großmutter kann fliegen.
Minha avó sabe pilotar uma moto.	Meine Großmutter kann Motorrad fahren.
A minha avó me deu mais do que eu queria.	Meine Großmutter gab mir mehr, als ich wollte.
Minha avó envelheceu.	Meine Großmutter ist alt geworden.
A minha avó tricotou aquilo com as mãos.	Meine Großmutter hat das von Hand gestrickt.
Minha avó cuida das crianças durante o dia.	Meine Großmutter betreut die Kinder tagsüber.
A minha avó me criou.	Meine Großmutter hat mich aufgezogen.
Minha avó era fazendeira.	Meine Großmutter war eine Bäuerin.
Meu avô acredita que a alunissagem foi uma fraude.	Mein Großvater glaubt, dass die Mondlandung ein Schwindel war.
Meu avô assoprou todas as noventa e sete velinhas no seu bolo de aniversário.	Mein Opa blies alle siebenundneunzig Kerzen auf seiner Geburtstagstorte aus.
O meu avô era um ávido colecionador de selos.	Mein Opa war ein begeisterter Briefmarkensammler.
Meus avós nasceram no século passado.	Meine Großeltern wurden im letzten Jahrhundert geboren.
Meu palpite é que Tom não vai querer isso.	Ich vermute, Tom will das nicht.
Meu cabelo está tão sujo!	Mein Haar ist so dreckig!
Meu cabelo ainda está molhado.	Mein Haar ist noch nass.
O meu cabelo está molhado.	Ich habe feuchtes Haar.
Meu cabelo é muito comprido.	Meine Haare sind zu lang.
Minhas mãos agora estão cheias.	Meine Hände sind jetzt gerade voll.
Minhas mãos estão cheias.	Meine Hände sind voll.
Minhas mãos estão manchadas de tinta.	Meine Hände sind mit Farbe beschmutzt.
Minhas mãos estão amarradas.	Mir sind die Hände gebunden.
Eu estava com as mãos ocupadas.	Meine Hände waren voll.
O meu disco rígido está quase cheio.	Meine Festplatte ist fast voll.
A minha cabeça dói.	Ich habe Kopfschmerzen.
Minha cabeça dói.	Ich habe Kopfweh.
A minha cabeça está rodando.	Mir ist schwindelig.
Minha dor de cabeça passou.	Ich habe kein Kopfweh mehr.
Não tenho mais dor de cabeça.	Mein Kopf tut nicht mehr weh.
Passou a minha dor de cabeça.	Meine Kopfschmerzen sind weg.
Minha dor de cabeça passou completamente.	Meine Kopfschmerzen sind komplett weg.
Minha dor de cabeça se foi.	Mein Kopfweh ist weg.
Meu coração estava cheio de felicidade.	Mein Herz war voller Freude.
Meu coração encheu-se de tristeza.	Mein Herz war voller Sorge.
O meu quadril está doendo.	Mir tut die Hüfte weh.
Meu passatempo é colecionar moedas.	Mein Hobby ist das Münzensammeln.
Meu hobby é colecionar garrafas antigas.	Mein Hobby ist es, alte Flaschen zu sammeln.
Meu passatempo é colecionar moedas antigas.	Mein Hobby ist das Sammeln alter Münzen.
Meu passatempo é colecionar selos.	Mein Hobby ist Briefmarken sammeln.
O meu passatempo é pescar.	Mein Hobby ist das Fischen.
Meu passatempo é tocar violão.	Mein Hobby ist das Gitarrespielen.
O meu passatempo é ler.	Mein Steckenpferd ist das Lesen.
O meu passatempo é tirar fotos.	Mein Hobby ist das Fotografieren.
Meu lar é meu castelo.	Mein Heim ist meine Burg.
A minha casa é a sua casa.	Mein Haus ist dein Haus.
Minha tarefa está quase pronta.	Meine Hausaufgabe ist fast fertig.
O meu cavalo é branco.	Mein Pferd ist weiß.
Meu cavalo fugiu.	Mein Pferd ist entlaufen.
Minha casa fica de frente a uma rua movimentada.	Mein Haus liegt an einer viel befahrenen Straße.
Minha casa está uma bagunça.	Bei mir zu Hause ist es unordentlich.
A minha casa é grande.	Mein Haus ist groß.
Minha casa é assombrada.	Bei mir spukt es.
A minha casa fica no subúrbio.	Mein Haus liegt in einem Vorort.
Minha casa fica perto da estação.	Mein Haus liegt in der Nähe des Bahnhofs.
Minha casa é pequena.	Mein Haus ist klein.
A minha casa é muito fria.	Mein Haus ist sehr kalt.
A minha casa fica bem perto do parque.	Mein Haus befindet sich in unmittelbarer Nähe des Parks.
A minha casa é a sua casa.	Fühl dich in meinem Heim wie zu Hause!
Minha casa estava pegando fogo.	Mein Haus brannte.
O meu marido é médico.	Mein Mann ist Arzt.
Meu marido é um cozinheiro muito bom.	Mein Mann ist ein sehr guter Koch.
Meu marido está de bom humor hoje.	Mein Mann ist heute gut aufgelegt.
Meu marido é preguiçoso.	Mein Mann ist ein Faulpelz.
Meu marido está aguando as flores.	Mein Mann gießt die Blumen.
Meu marido vai me matar.	Mein Mann wird mich umbringen.
Minhas iniciais estão em minha pasta.	Meine Initialen sind auf meiner Aktentasche.
Meu instinto estava certo.	Mit meinem Bauchgefühl lag ich richtig.
As minhas instruções foram claras.	Meine Anweisungen waren eindeutig.
Meu interesse pela política é estritamente acadêmico.	Mein Interesse an Politik ist rein akademisch.
Minha conexão de Internet foi cortada.	Meine Internetverbindung wurde unterbrochen.
Minha jaqueta está no carro.	Meine Jacke liegt im Auto.
Minha mandíbula dói.	Mir tut der Kiefer weh.
O meu trabalho é ensinar inglês.	Ich arbeite als Englischlehrer.
As minhas juntas doem.	Meine Gelenke tun weh.
Meu irmão pequeno tem doze anos.	Mein kleiner Bruder ist zwölf.
Os meus filhos estão vindo me ver.	Meine Kinder kommen mich besuchen.
Meu joelho está doendo.	Mir tut das Knie weh.
Meu joelho está sangrando.	Mein Knie blutet.
A minha faca está quebrada.	Mein Messer ist zerbrochen.
Minha faca está amolada.	Mein Messer ist scharf.
A bateria do meu laptop não dura mais tanto quanto costumava durar.	Mein Laptop-Akku hält nicht mehr so lange wie früher.
O meu braço esquerdo está dormente.	Mein linker Arm ist eingeschlafen.
Meu pé esquerdo adormeceu.	Mein linker Fuß ist eingeschlafen.
A minha mão esquerda está dormente.	Meine linke Hand ist taub.
A minha perna ainda está dormente.	Mein Bein ist noch eingeschlafen.
Minha perna foi mordida por um cachorro.	Der Hund hat in mein Bein gebissen.
Eu estou com dor nas pernas.	Mir tun die Beine weh.
Minhas pernas ainda doem.	Meine Beine schmerzen immer noch.
A minha carteira de motorista foi suspensa.	Meine Lizenz wurde mir entzogen.
Minha vida mudou.	Mein Leben hat sich verändert.
A minha vida é chata.	Mein Leben ist langweilig.
Minha vida é vazia sem ele.	Mein Leben ist leer ohne ihn.
Minha vida está em perigo.	Mein Leben ist in Gefahr.
Minha vida é tão chata.	Mein Leben ist so langweilig.
Minha vida não vale a pena ser vivida.	Mein Leben ist es nicht wert, gelebt zu werden.
Minha vida seria completamente vazia sem você.	Mein Leben wäre völlig leer ohne dich.
Minha vida não teria sentido sem você.	Ohne dich hätte mein Leben keinen Sinn.
Minha vida teria sido completamente vazia sem você.	Ohne dich wäre mein Leben völlig leer gewesen.
A minha boca é um túmulo.	Meine Lippen sind versiegelt.
Meu irmão pequeno está vendo televisão.	Mein kleiner Bruder sieht fern.
Meu irmãozinho gosta de causar problemas na escola.	Mein kleiner Bruder macht gerne Ärger in der Schule.
A minha matemática está um pouco enferrujada.	Meine Mathematikkenntnisse sind ein wenig eingerostet.
Minha memória está falhando.	Mein Gedächtnis lässt mich im Stich.
Minha mãe sempre diz que vai me visitar logo.	Meine Mutter sagt immer, dass sie mich bald besuchen wird.
Minha mãe me comprou este brinquedo quando eu tinha oito anos.	Meine Mama hat mir dieses Spielzeug gekauft, als ich acht Jahre alt war.
Minha mãe não fala inglês muito bem.	Meine Mutter spricht nicht sehr gut Englisch.
Minha mãe me ajuda muito.	Meine Mama hilft mir viel.
Minha mãe é orgulhosa de mim.	Meine Mama ist stolz auf mich.
Minha mãe está preocupada.	Meine Mutter macht sich Sorgen.
Minha mãe me ensinou como fazê-lo.	Meine Mama hat mir das beigebracht.
Minha mãe me disse que estou gordo.	Meine Mutter sagte mir, ich sei fett.
Minha mãe era muito rigorosa também.	Meine Mutter war auch sehr streng.
Minha mãe se preocupa o tempo todo.	Meine Mutter macht sich ständig Sorgen.
O meu dinheiro foi roubado.	Mein Geld wurde gestohlen.
Minha mãe me autorizou a ir ao exterior.	Meine Mutter erlaubte mir, ins Ausland zu gehen.
Minha mãe comprou duas garrafas de suco de laranja.	Meine Mutter hat zwei Flaschen Orangensaft gekauft.
A minha mãe não pode vir.	Meine Mutter kann nicht kommen.
A minha mãe não sabe andar de bicicleta.	Meine Mutter kann nicht Fahrrad fahren.
Minha mãe cozinha bem.	Meine Mutter kocht gut.
A minha mãe sabia falar cinco idiomas.	Meine Mutter konnte fünf Sprachen sprechen.
Minha mãe não viu o menino na rua.	Den Jungen auf der Straße hat meine Mutter nicht gesehen.
Minha mãe morreu quando eu era criança.	Meine Mutter starb, als ich ein Kind war.
Minha mãe não fala inglês muito bem.	Meine Mutter spricht nicht sehr gut Englisch.
Minha mãe finalmente aprovou nosso plano.	Meine Mutter befürwortete schließlich unseren Plan.
Minha mãe esqueceu-se de pôr sal na salada.	Meine Mutter hat vergessen, zum Salat Salz hinzuzufügen.
Minha mãe esqueceu de salgar a salada.	Meine Mutter vergaß, den Salat zu salzen.
A minha mãe me deu a sua máquina de costura.	Meine Mutter gab mir ihre Nähmaschine.
Minha mãe se levanta mais cedo do que eu.	Meine Mutter steht früher als ich auf.
Mamãe se levanta cedo.	Meine Mutter steht früh auf.
Minha mãe vai ao mercado todos os dias para comprar coisas.	Meine Mutter geht jeden Tag zum Einkauf auf den Markt.
Minha mãe tem carteira de motorista, mas ela não dirige.	Meine Mutter hat einen Führerschein, aber sie fährt nicht.
Minha mãe está doente há dois dias.	Meine Mutter ist seit zwei Tagen krank.
Minha mãe cozinhou dez ovos.	Meine Mutter hat zehn Eier gekocht.
Minha mãe tem quatro irmãos.	Meine Mutter hat vier Brüder.
Minha mãe é professora do ensino médio.	Meine Mutter ist Lehrerin an einer Oberschule.
Minha mãe é enfermeira.	Meine Mutter ist Krankenschwester.
Minha mãe é professora.	Meine Mutter ist Lehrerin.
Minha mãe é uma cozinheira muito boa.	Meine Mutter ist eine sehr gute Köchin.
Minha mãe é ativa.	Meine Mutter ist aktiv.
Minha mãe está sempre ocupada.	Meine Mutter ist immer beschäftigt.
Minha mãe está brava.	Meine Mutter ist wütend.
Minha mãe é bela.	Meine Mutter ist schön.
Minha mãe está preparando o café da manhã.	Meine Mutter bereitet das Frühstück zu.
Minha mãe está na cozinha.	Meine Mutter ist in der Küche.
Minha mãe está tricotando um suéter novo para mim.	Meine Mutter strickt mir gerade einen neuen Pullover.
A minha mãe está fazendo um bolo para o meu pai.	Meine Mutter macht einen Kuchen für meinen Vater.
Minha mãe está fazendo um bolo.	Meine Mutter ist dabei einen Kuchen zu machen.
A minha mãe está fazendo janta.	Meine Mutter macht gerade das Abendessen.
Minha mãe está fazendo regime.	Meine Mutter ist auf Diät.
A minha mãe está lá.	Meine Mutter ist da draußen.
Minha mãe está fora.	Meine Mutter ist draußen.
Minha mãe está doente na cama.	Meine Mutter liegt krank im Bett.
Minha mãe está sofrendo de um forte resfriado.	Meine Mutter hat eine schlimme Erkältung.
Minha mãe é dois anos mais nova que meu pai.	Meine Mutter ist zwei Jahre jünger als mein Vater.
A minha mãe não está em casa.	Meine Mutter ist nicht zu Hause.
Minha mãe sabe fazer bolos.	Meine Mutter weiß, wie man Kuchen bäckt.
Minha mãe conhece a mãe do Tom.	Meine Mutter kennt Toms Mutter.
Minha mãe saiu de casa há dez minutos.	Meine Mutter ist vor zehn Minuten aus dem Haus gegangen.
Minha mãe me deixou uma mensagem.	Meine Mutter hat mir eine Nachricht hinterlassen.
A minha mãe fez um suéter para mim.	Meine Mutter hat mir einen Pullover gestrickt.
A minha mãe fez um suéter para mim.	Meine Mutter hat mir einen Pullover gemacht.
Minha mãe me fez estudar.	Meine Mutter hat mich zum Lernen gezwungen.
Minha mãe faz os melhores bolos do mundo.	Meine Mutter macht die besten Kuchen der Welt.
Minha mãe deve estar brava.	Meine Mutter muss wütend sein.
Minha mãe nunca quis ser só uma dona de casa.	Meine Mutter wollte nie einfach nur Hausfrau sein.
A minha mãe toca piano bem.	Meine Mutter spielt gut Klavier.
A minha mãe realmente gosta de chá.	Meine Mutter mag Tee unheimlich gerne.
Minha mãe disse que estava bem.	Meine Mutter sagte, dass es ihr gutginge.
Minha mãe pôs a mesa para o jantar.	Meine Mutter deckte den Tisch fürs Abendessen.
Minha mãe fala devagar.	Meine Mutter spricht langsam.
A minha mãe provou o leite.	Meine Mutter probierte die Milch.
A minha mãe experimentou o leite.	Meine Mutter probierte von der Milch.
A minha mãe me levou ao parque.	Meine Mutter nahm mich in den Park mit.
Minha mãe mediu a minha temperatura.	Meine Mutter hat meine Körpertemperatur gemessen.
Minha mãe quer que eu estude na Suíça.	Meine Mutter will, dass ich in der Schweiz studiere.
Minha mãe estava furiosa.	Meine Mutter war fuchsteufelswild.
Minha mãe estava acordada até tarde na noite passada.	Meine Mutter war letzte Nacht bis spät noch auf.
A minha mãe era muito bonita quando era jovem.	Meine Mutter war in ihrer Jugend außerordentlich hübsch.
Minha mãe lava roupa todos os dias.	Meine Mutter wäscht jeden Tag Wäsche.
Minha mãe embrulhou os sanduíches em papel.	Meine Mutter schlug die Butterbrote in Papier ein.
Minha mãe está melhor.	Meiner Mutter geht es besser.
Minha mãe vai me matar.	Meine Mutter wird mich umbringen.
Estou ficando com água na boca.	Mir läuft das Wasser im Mund zusammen.
Minha boca estava seca.	Mein Mund war trocken.
Meu nome é conhecido de todos em minha escola.	Meinen Namen kennen alle in meiner Schule.
Meu nome é Tom e esta é Maria.	Ich heiße Tom, und das ist Maria.
O meu nome é Tom e essa é a Mary.	Mein Name ist Tom, und das ist Maria.
Meu nome é Tom, não John.	Mein Name ist Tom, nicht John.
Meu nome é Tom.	Ich heiße Tom.
O meu nome é Tom.	»Tom« ist mein Name.
Meu nome é Tom. Qual é o seu?	Ich heiße Tom. Und du?
Meu nome não é mais Tom.	Ich heiße nicht mehr Tom.
Meu nome não é Tom.	Ich heiße nicht Tom.
O meu nome não é Tom. É John.	Mein Name ist nicht Tom. Es ist Johannes.
O meu nome deveria estar naquela lista.	Mein Name sollte auf dieser Liste stehen.
O meu nome não é Tom. É John.	Mein Name ist nicht Tom. Es ist Johannes.
Meu nome é Tom.	Ich heiße Tom.
Meu nome é Tom. Qual é o seu?	Ich heiße Tom. Und du?
Minha língua nativa é o Francês.	Meine Muttersprache ist das Französische.
O meu pescoço dói um pouco.	Mein Nacken tut etwas weh.
Meu pescoço ainda dói.	Mein Hals tut immer noch weh.
Meu vizinho chamou a polícia.	Mein Nachbar hat die Polizei gerufen.
Minha vizinha reclamou do barulho.	Mein Nachbar hat sich über den Lärm beschwert.
O meu vizinho é bacana.	Meine Nachbarin ist nett.
Minha vizinha reformou completamente a casa dela.	Meine Nachbarin hat ihr Haus vollständig renoviert.
Meu vizinho reformou completamente a casa dele.	Mein Nachbar hat sein Haus komplett renoviert.
Meus vizinhos são pessoas muito agradáveis.	Meine Nachbarn sind sehr nette Leute.
O meu sobrinho vai se casar amanhã.	Mein Neffe heiratet morgen.
Meu laptop novo é mais fino e mais leve que o antigo.	Mein neuer Klapprechner ist dünner und leichter als mein alter.
O meu apelido é Itch.	Mein Spitzname ist „Itschi“.
Meu nariz está sangrando.	Meine Nase blutet.
Meu nariz está escorrendo.	Meine Nase läuft.
O meu nariz está escorrendo.	Mir läuft die Nase.
Meu escritório é no terceiro andar.	Mein Büro ist im zweiten Stock.
Meu irmão mais velho é professor.	Mein älterer Bruder ist Lehrer.
Minha única preocupação é não ter preocupações.	Meine einzige Sorge besteht darin, dass ich keine Sorgen habe.
Minha opinião é parecida com a sua.	Meine Meinung entspricht etwa deiner.
Meus pais estão mortos.	Meine Eltern sind beide tot.
Os meus pais são médicos.	Meine Eltern sind beide Ärzte.
Meus pais estão mortos.	Meine Eltern sind tot.
Os meus pais são da China.	Meine Eltern stammen aus China.
Meus pais estão na Austrália.	Meine Eltern sind in Australien.
Meus pais são idosos.	Meine Eltern sind alt.
Meus pais não estão em casa.	Meine Eltern sind nicht zu Hause.
Os meus pais me ligam todo dia.	Meine Eltern rufen mich jeden Tag an.
Meus pais não sabem onde estou.	Meine Eltern wissen nicht, wo ich bin.
Meus pais não sabem.	Meine Eltern wissen es nicht.
Os meus pais não gostam da minha namorada.	Meine Eltern mögen meine Freundin nicht.
Os meus pais não me entendem.	Meine Eltern verstehen mich nicht.
Os meus pais não querem que eu me case.	Meine Eltern wollen nicht, dass ich heirate.
Meus pais brigavam o tempo todo quando eu era criança.	Meine Eltern haben sich ständig gezankt, als ich Kind war.
Meus pais me deram uma casa quando nos casamos.	Meine Eltern schenkten mir ein Haus, als wir heirateten.
Os meus pais se divorciaram.	Meine Eltern haben sich scheiden lassen.
Os meus pais estão casados desde antes de eu nascer.	Meine Eltern haben geheiratet, bevor ich geboren wurde.
Meus pais me deixaram ir lá.	Meine Eltern ließen mich dort hingehen.
Os meus pais moram no interior.	Meine Eltern leben auf dem Land.
Meus pais me amam.	Meine Eltern lieben mich.
Meus pais eram contra o nosso casamento.	Meine Eltern waren gegen unsere Heirat.
Meus pais ficaram orgulhosos de mim.	Meine Eltern waren stolz auf mich.
Meus pais vão ficar orgulhosos de mim.	Meine Eltern werden stolz auf mich sein.
Meu pais não me deixariam namorar quem eu gostaria de namorar.	Meine Eltern ließen mich nicht ausgehen, mit wem ich wollte.
Meu papagaio morreu ontem.	Mein Papagei ist gestern gestorben.
Meu passaporte perdeu a validade.	Mein Pass ist abgelaufen.
Não tenho mais paciência.	Meine Geduld ist am Ende.
A tinta da minha caneta acabou.	In meinem Füller ist keine Tinte mehr.
A minha caneta está nova.	Mein Füller ist neu.
Minha caneta está sem tinta.	In meinem Füller ist keine Tinte mehr.
Meu lápis caiu da borda da minha mesa.	Mein Bleistift fiel von meiner Tischkante.
O meu celular está vibrando.	Mein Telefon vibriert.
O meu telefone estava estragado.	Mein Telefon war kaputt.
Meu professor de física não se importa se eu faltar às aulas.	Meinem Physiklehrer ist es egal, wenn ich den Unterricht schwänze.
Meu plano para o verão é de ir para a Europa.	Ich plane, im Sommer nach Europa zu reisen.
Minha impressora está com pouca tinta.	Es ist kaum noch Tinte in meinem Drucker.
A minha reputação foi destruída.	Mein guter Ruf ist ruiniert.
Minha reputação está em jogo.	Mein Ruf steht auf dem Spiel.
Os meus vizinhos ricos são membros de um clube de golfe particular.	Meine reichen Nachbarn sind Mitglieder in einem privaten Golfklub.
A minha mão direita está dormente.	Meine rechte Hand ist taub.
A minha perna direita está doendo.	Mir tut das rechte Bein weh.
Meu ombro direito dói.	Meine rechte Schulter schmerzt.
Meu quarto tem duas janelas.	Mein Zimmer hat zwei Fenster.
Meu quarto está uma bagunça.	Mein Zimmer ist ein Schweinestall.
Meu quarto está bagunçado e eu gostaria de limpá-lo.	Mein Zimmer ist unordentlich und ich möchte es aufräumen.
Meu quarto é muito pequeno.	Mein Zimmer ist sehr klein.
Meu quarto precisa de toalhas.	Mein Zimmer braucht Handtücher.
O meu número de quarto é 5.	Ich habe die Zimmernummer 5.
Meu companheiro de quarto está aprendendo chinês.	Mein Mitbewohner lernt Chinesisch.
Meu companheiro de quarto é falante demais.	Mein Mitbewohner ist zu geschwätzig.
O meu assento fica perto da porta.	Mein Sitzplatz ist in der Nähe der Tür.
Minha camisa é laranja.	Mein Hemd ist orange.
Meus sapatos estão muito pequenos. Preciso de novos.	Meine Schuhe sind zu klein, ich brauche neue.
Minha memória de curto prazo está se tornando mais e mais curta.	Mein Kurzzeitgedächtnis wird immer kürzer.
Meu ombro dói.	Ich habe Schulterschmerzen.
Os meus ombros estão doendo.	Mir tun die Schultern weh.
Minha irmã me pediu que a ensinasse a esquiar.	Meine kleine Schwester bat mich, ihr das Skifahren beizubringen.
Minha irmã não me ajudou.	Meine Schwester half mir nicht.
Minha irmã tem um emprego.	Meine Schwester hat einen Job.
Minha irmã tem um belo piano.	Meine Schwester hat ein schönes Klavier.
Minha irmã está tricotando desde hoje de manhã.	Meine Schwester strickt schon seit heute Morgen.
Minha irmã tem pernas compridas.	Meine Schwester hat lange Beine.
A minha irmã é uma cantora famosa.	Meine Schwester ist eine berühmte Sängerin.
Minha irmã é enfermeira.	Meine Schwester ist Krankenschwester.
Minha irmã é também minha melhor amiga.	Meine Schwester ist zugleich meine beste Freundin.
A minha irmã está cozinhando na cozinha.	Meine Schwester kocht in der Küche.
Minha irmã é louca por tênis.	Meine Schwester ist verrückt nach Tennis.
Minha irmã está me deixando louco.	Meine Schwester macht mich noch verrückt!
Minha irmã ficou noiva dele.	Meine Schwester ist mit ihm verlobt.
Minha irmã terá um bebê em junho.	Meine Schwester bekommt im Juni ein Baby.
Minha irmã é casada.	Meine Schwester ist verheiratet.
Minha irmã é mais jovem do que meu irmão.	Meine Schwester ist älter als mein Bruder.
A minha irmã brinca de boneca.	Meine Schwester spielt mit einer Puppe.
Minha irmã é bonita.	Meine Schwester ist hübsch.
Minha irmã é bela.	Meine Schwester ist schön.
Minha irmã é menor que você.	Meine Schwester ist kleiner als du.
A minha irmã está tão chata.	Meine Schwester ist so eine Nervensäge!
A minha irmã tem três anos.	Meine Schwester ist drei Jahre alt.
Minha irmã é muito inteligente.	Meine Schwester ist sehr intelligent.
A minha irmã é mais nova que eu.	Meine Schwester ist jünger als ich.
A minha irmã chora frequentemente.	Meine Schwester weint oft.
Minha irmã puxou meu cabelo.	Meine Schwester hat mich an den Haaren gezogen.
Minha irmã cantou uma música inglesa na festa.	Meine Schwester hat auf der Party ein englisches Lied gesungen.
Minha irmã toma banho todas as manhãs.	Meine Schwester duscht jeden Morgen.
Minha irmã normalmente anda até a escola.	Meine Schwester geht gewöhnlich zu Fuß zur Schule.
Minha irmã era uma bela mulher.	Meine Schwester war eine schöne Frau.
Minha irmã vai preparar o pequeno almoço.	Meine Schwester wird das Frühstück zubereiten.
Minha irmã trabalha na embaixada dos Estados Unidos em Londres.	Meine Schwester arbeitet bei der amerikanischen Botschaft in London.
Minha irmã trabalha em um banco como secretária.	Meine Schwester ist Sekretärin in einer Bank.
Minha cunhada teve quatro crianças em cinco anos.	Meine Schwägerin hat vier Kinder in fünf Jahren bekommen.
Minha irmã vai se casar.	Meine Schwester heiratet demnächst.
Minha irmã vai me matar.	Meine Schwester wird mich umbringen.
Minha situação mudou.	Meine Lage hat sich verändert.
Minha saia é larga demais.	Mein Rock ist zu lang.
As minhas meias não estão aqui.	Meine Socken sind nicht hier.
Meu filho sempre fica doente quando viaja de ônibus.	Meinem Sohn wird immer schlecht, wenn er mit dem Bus fährt.
Meu filho acredita em Papai Noel.	Mein Sohn glaubt an den Weihnachtsmann.
Meu filho vem me ver de vez em quando.	Mein Sohn besuchte mich von Zeit zu Zeit.
Meu filho já sabe contar até cem.	Mein Sohn kann schon bis hundert zählen.
Meu filho pode contar até cem agora.	Mein Sohn kann jetzt bis hundert zählen.
Meu filho ainda não sabe ler nem escrever.	Mein Sohn kann noch nicht lesen und schreiben.
Meu filho ainda não sabe contar.	Mein Sohn kann noch nicht zählen.
Meu filho cresceu cinco polegadas no ano passado.	Mein Sohn ist im letzten Jahr 13 Zentimeter gewachsen.
O meu filho está com dor de dente.	Mein Sohn hat Zahnschmerzen.
Meu filho vai para a França semana que vem.	Mein Sohn wird nächste Woche nach Frankreich abreisen.
Meu filho ainda não tem idade para ir à escola.	Mein Sohn ist noch nicht alt genug für die Schule.
Meu filho agora é tão alto quanto eu.	Mein Sohn ist jetzt so groß wie ich.
Meu filho está brincando na chuva.	Mein Sohn spielt im Regen.
Meu filho é pequeno para a idade dele.	Mein Sohn ist klein für sein Alter.
Meu filho estuda economia.	Mein Sohn studiert Ökonomie.
Meu filho é maior que eu.	Mein Sohn ist größer als ich.
Meu filho é mais alto que eu.	Mein Sohn ist größer als ich.
Meu filho tem dez anos.	Mein Sohn ist zehn Jahre alt.
Meu filho está muito magro.	Mein Sohn ist zu mager.
Meu filho gosta de livros sobre animais.	Meinem Sohn gefallen Tierbücher.
O meu filho gosta de brincar com carros.	Mein Sohn spielt gerne mit Autos.
O meu filho ainda acredita em Papai Noel.	Mein Sohn glaubt noch an das Christkind.
Meu filho ainda acredita em Papai Noel.	Mein Sohn glaubt noch an den Weihnachtsmann.
Meu filho acha que mulheres são mais fortes do que homens.	Mein Sohn glaubt, dass Frauen stärker sind als Männer.
Meu filho quer ser um golfista profissional.	Mein Sohn möchte Golfprofi werden.
Meu filho não vai me ouvir.	Mein Sohn hört nicht auf mich.
O nome do meu filho é Tom.	Der Name meines Sohnes ist Tom.
Eu estou com dor de estômago.	Ich habe Bauchschmerzen.
Dói-me o estômago.	Mein Bauch schmerzt.
Meu estômago está cheio.	Mein Bauch ist voll.
Meu estômago está roncando.	Mein Magen knurrt.
O meu terno é cinza.	Mein Anzug ist grau.
A minha mala está quebrada.	Mein Koffer ist kaputt.
O meu táxi deve estar aqui logo.	Mein Taxi sollte bald hier sein.
Meu chá está muito doce.	Mein Tee ist zu süß.
Meu professor me disse que eu devia ter passado mais tempo preparando meu discurso.	Mein Lehrer sagte, ich hätte mehr Zeit auf die Vorbereitung meines Vortrages verwenden sollen.
Meu telefone não está funcionando.	Mein Telefon funktioniert nicht.
Minha temperatura estava abaixo de trinta e sete graus esta manhã.	Meine Körpertemperatur lag heute Morgen unter siebenunddreißig Grad.
Estou com a garganta seca.	Mein Rachen fühlt sich trocken an.
Minha garganta dói quando eu engulo algo.	Mir tut beim Schlucken der Hals weh.
A minha gravata é laranja.	Meine Krawatte ist orange.
Meu dedão do pé começou a sangrar.	Mein Zeh fing zu bluten an.
O meu dedo começou a sangrar.	Mein Zeh fing zu bluten an.
Meu dente dói.	Mir schmerzt der Zahn.
O meu brinquedo está quebrado.	Mein Spielzeug ist zerbrochen.
Minha TV está quebrada.	Mein Fernseher ist kaputt.
Meu tio sabe falar alemão.	Mein Onkel kann Deutsch.
Meu tio vem me ver de vez em quando.	Mein Onkel besucht mich von Zeit zu Zeit.
Meu tio me deu o carro dele.	Mein Onkel gab mir sein Auto.
Meu tio me deu uma câmera.	Mein Onkel hat mir eine Kamera gegeben.
Meu tio me deu esse relógio.	Mein Onkel hat mir diese Uhr geschenkt.
Meu tio tem uma casa na Itália.	Mein Onkel hat ein Haus in Italien.
Meu tio viveu em Paris durante dez anos.	Mein Onkel lebt seit zehn Jahren in Paris.
O que eu sou hoje em dia devo ao meu tio.	Mein Onkel hat mich zu dem gemacht, was ich heute bin.
Meu tio tem três filhos.	Mein Onkel hat drei Kinder.
Meu tio é rico.	Mein Onkel ist reich.
Meu tio é o gerente deste hotel.	Mein Onkel ist der Manager dieses Hotels.
Meu tio viveu no exterior por muitos anos.	Mein Onkel hat viele Jahre lang im Ausland gelebt.
Meu tio mora em Nova York.	Mein Onkel lebt in New York.
Meu tio mora perto da escola.	Mein Onkel wohnt in der Nähe der Schule.
O meu tio mora perto da escola.	Mein Onkel wohnt neben der Schule.
O meu tio nunca escreve cartas.	Mein Onkel schreibt nie Briefe.
O meu tio gerencia um hotel.	Mein Onkel hat ein Hotel.
Meu tio disse que ele corre todas as manhãs.	Mein Onkel sagte, dass er jeden Morgen Jogging macht.
Meu tio trabalha nesse escritório.	Mein Onkel arbeitet in diesem Büro.
Minha universidade tem um dormitório.	An meiner Universität gibt es ein Studentenwohnheim.
Minha universidade tem dormitório.	An meiner Universität gibt es ein Studentenwohnheim.
Minha carteira e passaporte sumiram.	Mein Portemonnaie und mein Reisepass sind weg.
Minha carteira foi roubada.	Meine Brieftasche ist gestohlen worden.
Minha carteira foi roubada ontem.	Mir wurde gestern mein Portemonnaie gestohlen.
Meu relógio é preciso.	Meine Uhr geht richtig.
Meu relógio está quebrado.	Meine Uhr ist defekt.
Meu relógio está cinco minutos adiantado.	Meine Uhr geht fünf Minuten vor.
O meu relógio está dez minutos adiantado.	Meine Uhr geht zehn Minuten vor.
O meu relógio está dez minutos atrasado.	Meine Uhr geht zehn Minuten nach.
O meu relógio é à prova d'água.	Meine Uhr ist wasserdicht.
Meu relógio atrasa dois minutos por dia.	Meine Uhr geht täglich zwei Minuten nach.
Meu relógio precisa ser consertado.	Meine Armbanduhr muss repariert werden.
O meu relógio foi roubado ontem à noite.	Gestern Nacht stahl man mir meine Uhr.
Meu relógio foi roubado.	Meine Uhr wurde gestohlen.
Meu corpo todo está coçando.	Mein ganzer Körper juckt.
A minha esposa e os meus filhos dependem de mim.	Meine Frau und Kinder sind von mir abhängig.
A minha mulher me bate.	Meine Frau schlägt mich.
Minha esposa gripa fácil.	Meine Frau erkältet sich leicht.
Minha mulher cozinha bem.	Meine Frau kocht gut.
Minha esposa não veio comigo.	Meine Frau ist nicht mitgekommen.
Minha esposa morreu de câncer.	Meine Frau ist an Krebs gestorben.
A minha mulher teve um filho na semana passada.	Meine Frau hat in der vergangenen Woche ein Kind bekommen.
A minha esposa é médica.	Meine Frau ist Ärztin.
Minha mulher é médica.	Meine Frau ist eine Ärztin.
Minha mulher dirige mal.	Meine Frau ist eine schlechte Autofahrerin.
Minha mulher é vegetariana.	Meine Frau ist Vegetarierin.
Minha esposa está cozinhando.	Meine Frau kocht gerade.
A minha mulher é doida.	Meine Frau ist verrückt.
Minha esposa está preparando o jantar neste momento.	Meine Frau bereitet gerade das Abendessen zu.
A minha mulher adora torta de maçã.	Meine Frau liebt Apfelkuchen.
Minha esposa pareceu surpresa.	Meine Frau schien überrascht zu sein.
A minha mulher adora torta de maçã.	Meine Frau liebt Apfelkuchen.
Minha mulher preparou para mim um delicioso bolo de maçã.	Meine Frau machte mir einen köstlichen Apfelkuchen.
Minha mulher não gosta mesmo de gatos.	Meine Frau hasst Katzen.
Minha esposa queria adotar uma criança.	Meine Frau wollte ein Kind adoptieren.
Minha esposa quer adotar uma criança.	Meine Frau will ein Kind adoptieren.
Minha esposa estava grávida na época.	Meine Frau war damals schwanger.
Os constantes resmungos de minha mulher estão me arrasando.	Das ständige Genörgel meiner Frau macht mich fertig.
Minha mulher vai me matar.	Meine Frau wird mich umbringen.
Minha mulher está tentando dormir.	Meine Frau versucht zu schlafen.
Meu trabalho está terminado.	Meine Arbeit ist beendet.
Meu trabalho está só começando.	Meine Arbeit fängt gerade erst an.
O meu irmão caçula é mais alto que eu.	Mein jüngerer Bruder ist größer als ich.
Meu irmão caçula é mais alto do que eu.	Mein jüngerer Bruder ist größer als ich.
Meu irmão caçula está assistido à televisão.	Mein kleiner Bruder sieht fern.
Meu irmão caçula nada todo dia no verão.	Mein jüngerer Bruder schwimmt im Sommer jeden Tag.
Minha irmã mais nova é famosa.	Meine kleine Schwester ist berühmt.
Meu irmão caçula ainda está dormindo.	Mein kleinster Bruder schläft noch.
Minha irmã caçula canta muito bem.	Meine jüngste Schwester singt sehr gut.
Seu nome e endereço, por favor.	Name und Adresse, bitte.
Napoleão Bonaparte tinha medo de gatos pretos.	Napoleon Bonaparte hatte Angst vor schwarzen Katzen.
O cavalo de Napoleão era branco.	Das Pferd von Napoleon war weiß.
A natureza é cheia de mistérios.	Die Natur ist voller Geheimnisse.
A necessidade é a mãe da invenção.	Not macht erfinderisch.
Nenhum de nós poderia ter feito aquilo sozinho.	Keiner von uns zweien hätte es alleine geschafft.
Nenhum dos dois times jogou bem no jogo.	Keines der beiden Teams hat in dem Spiel gut gespielt.
Netuno é o oitavo planeta do sistema solar.	Neptun ist der achte Planet des Sonnensystems.
Nunca mordas a mão que te alimenta.	Beiß nie die Hand, die dich füttert.
Nunca quebre a sua promessa.	Brich niemals dein Versprechen!
Nunca dirija mais rapidamente do que seu anjo da guarda pode voar.	Fahre nie schneller, als dein Schutzengel fliegen kann.
Nunca vá a lugar nenhum sozinho.	Geh nirgends allein hin!
Nunca vi tal coisa.	So etwas habe ich noch nie gesehen.
Não se preocupe.	Mach dir nichts draus!
Não se preocupe, eu mesmo posso fazê-lo.	Nicht schlimm, ich kann es selbst tun.
Nunca esfregue os olhos com as mãos sujas.	Reib dir nie die Augen, wenn deine Hände schmutzig sind.
Nunca diga nunca.	Sag niemals „nie“!
Nunca fale mal dos outros.	Sprich nie schlecht von anderen!
Nunca fale comigo de novo!	Sprich mich nie wieder an!
Nunca pegue o braço de um cego. Deixe que ele pegue o seu.	Nehmen Sie niemals einen Blinden am Arm, sondern lassen Sie ihn Ihren nehmen.
Nunca diga uma mentira!	Lüge nie!
Nunca mais conte uma mentira para mim.	Lüg mich nie wieder an.
Nunca confie em Tom.	Vertraue Tom niemals.
Novos selos serão emitidos no mês que vem.	Nächste Woche werden neue Briefmarken herausgegeben.
Nova York é uma cidade grande.	New York ist eine große Stadt.
Vale a pena visitar Nova York.	New York ist einen Besuch wert.
Os jornalistas piscam muito.	Nachrichtensprecher blinzeln viel.
Jornais e redes de televisão no mundo todo contaram a história de Koko e seu gatinho.	Zeitungen und Fernsehsender auf der ganzen Welt berichteten von Koko und ihrem Kätzchen.
A próxima segunda é feriado.	Der nächste Montag ist ein Feiertag.
Na segunda-feira que vem, fará um mês que ela está no hospital.	Am nächsten Montag wird sie einen Monat lang im Krankenhaus gewesen sein.
Antes de se dar conta, você estará nos jornais.	Bevor du dich versiehst, wirst du in der Zeitung sein.
Da próxima vez me peça antes de usar meu carro.	Das nächste Mal fragst du mich, bevor du mein Auto benutzt.
Da próxima vez, eu dirijo.	Das nächste Mal fahre ich.
Da próxima vez, revise com mais cuidado.	Überprüfe es das nächste Mal sorgfältiger!
O ano que vem é o ano do coelho.	Nächstes Jahr ist das Jahr des Hasen.
Meu aniversário cai num domingo no ano que vem.	Nächstes Jahr fällt mein Geburtstag auf einen Sonntag.
Prazer em te ver!	Angenehm.
Belo tiro!	Guter Schuss!
Na mosca!	Gutes Timing!
Prazer em te conhecer.	Schön, Sie kennenzulernen!
Que bom te ver.	Schön, dich zu sehen!
O níquel é um metal duro, brilhante e prata.	Nickel ist ein hartes, hell silbernes Metall.
Não se encontram animais na ilha.	Auf der Insel sind keine Tiere zu finden.
Sem comentários.	Kein Kommentar.
Nenhuma evidência genética foi encontrada.	Es wurde kein DNS-Beweis gefunden.
Nada menos que 50 passageiros foram mortos.	Nicht weniger als 50 Passagiere wurden getötet.
Sem brincadeira?	Echt?
Sério?	Wirklich?
Ninguém escapa da morte.	Niemand entrinnt dem Tod.
Não importa o quão pior fique, ela não morrerá daquela doença.	Egal wie schlimm es wird, sie wird an dieser Krankheit nicht sterben.
Não importa o quanto eu pense sobre isso, não consigo entendê-lo.	Soviel ich auch darüber nachdenke — ich verstehe es nicht.
Não importa quanto ela come, ela nunca ganha peso.	Ganz egal wie viel sie isst, sie nimmt nie zu.
Não importa o quão velho você fique, você ainda pode aprender.	So alt man auch wird: man lernt nie aus.
Não importa o tamanho da riqueza de um homem: ele não pode comprar amor.	Egal wie reich ein Mann ist: Liebe kann er nicht kaufen.
Não importa como você o faça, os resultados serão os mesmos.	Es ist egal, wie du es anstellst, die Ergebnisse werden die gleichen sein.
Estou preparado para o que quer que seja.	Egal was passiert, ich bin darauf vorbereitet.
Não importa o que aconteça, não ficarei surpreso.	Egal was passiert, ich werde nicht überrascht sein.
Estarei contigo, não importa o que aconteça.	Ich werde an deiner Seite sein, was immer auch geschehen mag.
Haja o que houver, você não deve desistir.	Egal, was auch passiert: du darfst nicht aufgeben!
Não mudarei minha opinião, não importa o que diga.	Was du auch sagst: mein Entschluss steht fest.
Não vou desistir, não importa o que você diga.	Egal, was du sagst, ich werde nicht aufgeben.
Não quer dizer não.	Nein heißt nein.
Nenhuma notícia é uma boa notícia.	Keine Nachricht, gute Nachricht.
Ninguém concordou comigo.	Niemand stimmte mir zu.
Ninguém te perguntou.	Dich hat keiner gefragt.
Ninguém pediu a sua opinião.	Es hat niemand nach deiner Meinung gefragt.
Ninguém comeu nenhum dos biscoitos que eu fiz.	Niemand hat von den Keksen gegessen, die ich gebacken habe.
Ninguém acreditou nele.	Niemand glaubte ihm.
Ninguém acreditou em sua história.	Niemand glaubte seiner Geschichte.
Ninguém acreditou em mim a princípio.	Am Anfang hat mir niemand geglaubt.
Ninguém acreditou em mim.	Niemand glaubte mir.
Ninguém acreditou no que você disse.	Niemand glaubte, was du sagtest.
Ninguém acredita nele.	Niemand glaubt ihm.
Ninguém acredita em mim.	Niemand glaubt mir.
Ninguém mais acredita nisso.	Das glaubt niemand mehr.
Ninguém além de Tom faz isso.	Niemand außer Tom macht das.
Ninguém veio comigo.	Niemand kam mit mir.
Ninguém veio.	Niemand kam.
Ninguém pode negar o fato de que o fogo queima.	Niemand kann die Tatsache abstreiten, dass Feuer brennt.
Ninguém pode negar o fato de que não há fumaça sem fogo.	Niemand kann die Tatsache bestreiten, dass es keinen Rauch ohne Feuer gibt.
Ninguém pode prever o futuro.	Niemand kann die Zukunft vorhersagen.
Ninguém pode te ajudar.	Keiner kann dir helfen.
Ninguém pode saber tudo.	Niemand kann alles wissen.
Ninguém pode me deter.	Es kann mich niemand aufhalten.
Ninguém pode parar o Tom.	Niemand kann Tom aufhalten.
Ninguém sabe dizer.	Das kann niemand sagen.
Ninguém pode entender a tua carta.	Niemand kann deinen Brief verstehen.
Ninguém se importa comigo.	Niemand interessiert sich für mich.
Ninguém se importa mais com isso.	Niemand kümmert sich noch darum.
Ninguém se importa.	Niemand kümmert sich darum.
Ninguém está nem aí.	Niemanden interessiert’s.
Ninguém reclamou disso.	Niemand hat sich darüber beklagt.
Ninguém conseguiu resolver o problema.	Niemand konnte das Problem lösen.
Ninguém pôde dizer onde ela estava.	Niemand wusste, wo sie war.
Ninguém poderia ter previsto isso.	Das hätte niemand vorhersehen können.
Ninguém discordou de Tom.	Niemand widersprach Tom.
Ninguém mais se machucou.	Sonst wurde niemand verletzt.
Ninguém a encorajou.	Niemand ermutigte sie.
Ninguém esperava que ele se candidatasse novamente.	Niemand erwartete, dass er wieder kandidieren würde.
Ninguém me forçou a fazer isso.	Es hat mich niemand dazu gezwungen.
Ninguém perdeu esperança.	Keiner gab die Hoffnung auf.
Ninguém tinha perguntas sobre o plano.	Niemand hatte Fragen zum Plan.
Ninguém morreu ainda.	Es ist noch niemand gestorben.
Ninguém ouviu o Tom dizer o nome da Maria.	Niemand hörte Tom Marias Namen sagen.
Ninguém tem tempo para esse tipo de coisa.	Keiner hat für so etwas Zeit.
Ninguém me ajudou.	Niemand half mir.
Ninguém ajudou.	Niemand hat mir geholfen.
Ninguém que eu conheça compra CDs mais.	Niemand, den ich kenne, kauft noch CDs.
Ninguém está acima da lei.	Niemand steht über dem Gesetz.
Ninguém te perguntou.	Dich hat niemand gefragt.
Ninguém nasce sábio, mas muitos morrem estúpidos.	Niemand wird klug geboren, doch viele sterben dumm.
Ninguém está vindo te salvar.	Niemand kommt, um dich zu retten.
Ninguém saberá.	Niemand wird es wissen.
Ninguém vai comigo.	Niemand geht mit mir.
Não tem ninguém em casa.	Es ist niemand zu Hause.
O quarto está vazio.	Niemand ist im Raum.
Ninguém está me escutando.	Niemand hört mir zu.
Ninguém é perfeito.	Niemand ist vollkommen.
Ninguém está dizendo isso.	Niemand sagt das.
Não tem ninguém ali.	Niemand ist dort.
Ninguém sabia de nada.	Niemand wusste etwas.
Ninguém sabia a resposta.	Niemand wusste die Antwort.
Ninguém sabia o que fazer.	Keiner wusste, was zu tun ist.
Ninguém sabia quem era ele.	Niemand wusste, wer er war.
Ninguém soube o porquê.	Niemand wusste, warum.
Ninguém sabe o nome dela.	Niemand kennt ihren Namen.
Ninguém sabe o nome dele.	Niemand kennt seinen Namen.
Ninguém sabe o seu nome.	Niemand weiß, wie er heißt.
Ninguém me conhece como você me conhece.	Niemand kennt mich wie du.
Ninguém sabe disso.	Niemand weiß das.
Ninguém sabe a resposta.	Niemand kennt die Antwort.
Ninguém sabe o futuro.	Niemand kennt die Zukunft.
Ninguém sabe a razão.	Niemand weiß den Grund.
Ninguém sabe o nome deles.	Niemand kennt ihren Namen.
Ninguém sabe que o Tom está aqui.	Keiner weiß, dass Tom hier ist.
Ninguém sabe o que aconteceu com ele.	Niemand weiß, was mit ihm geschehen ist.
Ninguém sabe o que fazer.	Keiner weiß, was zu tun ist.
Ninguém sabe como Tom é.	Niemand weiß, wie Tom aussieht.
Ninguém sabe onde Tom está.	Niemand weiß, wo Tom ist.
Ninguém sabe aonde o Tom foi.	Niemand weiß, wo Tom hingegangen ist.
Ninguém sabe onde nós estamos.	Niemand weiß, wo wir sind.
Ninguém sabe se ele a ama ou não.	Niemand weiß, ob er sie liebt oder nicht.
Ninguém sabe se haverá uma guerra no Oriente Médio.	Niemand weiß, ob es in Nahost zum Krieg kommen wird.
Ninguém sabe por quê.	Niemand weiß, warum.
Ninguém sabe que você está aqui.	Niemand weiß, dass du hier bist.
Ninguém sabe.	Das weiß niemand.
Ninguém riu.	Niemand lachte.
Ninguém gosta disso.	Das mag niemand.
Ninguém gosta disto.	Niemand mag es.
Ninguém gosta de perder.	Niemand verliert gerne.
Ninguém gosta de mim.	Niemand mag mich.
Ninguém gosta de fazer isso.	Das tut niemand gern.
Ninguém gosta de Tom.	Niemand mag Tom.
Ninguém gosta de guerra.	Niemand mag Krieg.
Ninguém gosta de você.	Niemand mag dich.
Ninguém vivia na ilha nessa época.	Zu dieser Zeit lebte niemand auf der Insel.
Não mora ninguém aqui.	Hier wohnt keiner.
Ninguém me ama.	Niemand liebt mich.
Ninguém te ama.	Keiner liebt dich.
Ninguém percebeu Tom.	Niemand bemerkte Tom.
Ninguém me deve nada.	Niemand ist mir etwas schuldig.
Ninguém lê o meu blog.	Niemand liest mein Netztagebuch.
Ninguém viu nada.	Niemand hat etwas gesehen.
Ninguém nos viu.	Niemand hat uns gesehen.
Ninguém mais diz isso.	Das sagt niemand mehr.
Ninguém diz isso.	Niemand sagt das.
Parece que ninguém sabe aonde foi o Tom.	Niemand scheint zu wissen, wohin Tom gegangen ist.
Ninguém será arbitrariamente privado de sua propriedade.	Niemand darf willkürlich seines Eigentums beraubt werden.
Ninguém deveria sequer ter de fazer aquilo.	Niemand sollte so etwas tun müssen.
Ninguém fala mais esta língua.	Niemand spricht diese Sprache mehr.
Ninguém fala comigo.	Keiner spricht mit mir.
Ninguém me leva a sério.	Niemand nimmt mich ernst.
Ninguém leva Tom a sério.	Niemand nimmt Tom ernst.
Ninguém nos leva a sério.	Keiner nimmt uns ernst.
Ninguém me diz o que fazer.	Niemand sagt mir, was ich tun soll.
Ninguém me disse.	Das hat mir keiner gesagt.
Ninguém mais confia nele.	Niemand traut ihm mehr.
Ninguém te entende.	Niemand versteht dich.
Ninguém mais usa essa palavra.	Das Wort benutzt keiner mehr.
Ninguém quer que isso aconteça.	Keiner möchte, dass das passiert.
Ninguém quer ir aí.	Niemand möchte dorthin gehen.
Ninguém quer ser voluntário.	Es meldet sich niemand freiwillig.
Ninguém me avisou.	Es hat mich niemand gewarnt.
Ninguém estava acordado ainda.	Es war noch niemand wach.
Ninguém estava na piscina.	Niemand war im Schwimmbecken.
Ninguém foi morto no incêndio.	Es kam bei dem Feuer niemand ums Leben.
Ninguém ficou mais surpreso do que eu.	Niemand war überraschter als ich.
Ninguém estava presente na reunião.	Niemand war bei dem Treffen anwesend.
Não havia ninguém lá.	Es war niemand da.
Ninguém será demitido.	Niemand wird entlassen.
Ninguém vai acreditar nele.	Niemand wird ihm glauben.
Ninguém vai acreditar em mim.	Niemand wird mir glauben.
Ninguém vai acreditar nelas.	Keiner wird ihnen glauben.
Ninguém vai acreditar neles.	Niemand wird ihnen glauben.
Ninguém irá acreditar em Tom.	Niemand wird Tom glauben.
Ninguém vai acreditar na gente.	Keiner wird uns glauben.
Ninguém vai acreditar em nós.	Niemand wird uns glauben.
Ninguém vai acreditar em vocês.	Keiner wird dir glauben.
Ninguém vai acreditar em você.	Niemand wird dir glauben.
Ninguém nunca descobrirá.	Keiner wird je dahinterkommen.
Ninguém saberá.	Niemand wird's erfahren.
Ninguém vai reconhecê-la nesta máscara.	Niemand wird sie mit dieser Maske erkennen.
Ninguém vai sobreviver.	Niemand wird überleben.
Ninguém vai fazer isso.	Niemand wird das tun.
Não tem ninguém aqui.	Niemand ist hier.
Não tem ninguém em casa.	Niemand ist zu Hause.
Ninguém está olhando.	Niemand schaut zu.
Ninguém é perfeito.	Niemand ist vollkommen.
Ninguém olha para mim.	Niemand beobachtet mich.
Ninguém está assistindo.	Es sieht niemand zu.
Não há outra cidade no Japão maior que Tóquio.	Keine andere Stadt in Japan ist so groß wie Tokio.
Nenhuma montanha no mundo atinge a altura do Monte Everest.	Kein anderer Berg auf der Welt ist so hoch wie der Mount Everest.
Nenhum lugar no mundo é tão belo quanto os Alpes Suíços.	An keinem Ort auf Erden ist es so schön wie in den Schweizer Alpen.
Sem problema!	Kein Problem!
Sem problema.	Kein Problem.
Problema nenhum.	Ohne Probleme.
Não é permitido fumar nessa estação de trem.	Dieser Bahnhof ist rauchfrei.
Não havia som a ser ouvido.	Es war kein Laut zu hören.
Nenhuma estrela podia ser vista no céu.	Kein Stern war am Himmel zu sehen.
Nenhum estudante pôde responder à pergunta.	Kein Student konnte die Frage beantworten.
Não existem duas palavras que são idênticas em significado.	Keine zwei Wörter haben dieselbe Bedeutung.
De modo algum!	Ausgeschlossen!
De maneira alguma!	Das gibt’s doch nicht!
Impossível!	Das kommt nicht in Frage!
Sem chance!	In keinster Weise!
De jeito nenhum!	Unmöglich!
As palavras não podem expressar como você é incrível.	Keine Worte können ausdrücken, wie toll du bist.
Não, eu não escrevi isso.	Nein, ich habe es nicht geschrieben.
Não, não sou professor. Sou apenas um estudante.	Nein, ich bin kein Lehrer, sondern nur ein Schüler.
Não, não! Isso não está certo.	Nein, nein! Das ist nicht richtig.
Não, obrigado.	Nein, danke.
Não, obrigado. Estou cheio.	Nein, danke. Ich bin satt.
Não, isso não é verdade.	Nein, das stimmt nicht.
Ninguém respondeu à minha pergunta.	Niemand hat meine Frage beantwortet.
Ninguém atendeu ao telefone.	Keiner ging ans Telefon.
Ninguém apreciou seu sacrifício.	Niemand wusste sein Opfer zu schätzen.
Ninguém perguntou ao Tom.	Niemand hat Tom gefragt.
Ninguém perguntou.	Niemand fragte.
Ninguém acredita em mim.	Niemand glaubt mir.
Ninguém acredita no que eu digo.	Niemand glaubt, was ich sage.
Ninguém ligou.	Niemand ist vorbeigekommen.
Ninguém me chama assim.	So nennt mich keiner.
Ninguém veio me ajudar.	Niemand kam, um mir zu helfen.
Ninguém veio me socorrer.	Niemand kam mir zu Hilfe.
Ninguém veio à festa.	Niemand kam zur Party.
Ninguém veio.	Es ist niemand gekommen.
Não veio ninguém.	Es kam niemand.
Ninguém pode bater o seu recorde.	Niemand kann seinen Rekord brechen.
Ninguém pode prever o que acontecerá.	Niemand kann voraussehen, was geschehen wird.
Ninguém pode me ajudar.	Es kann mir niemand helfen.
Ninguém pode substituir Tom.	Niemand kann Tom ersetzen.
Ninguém pode me parar!	Niemand hält mich auf!
Ninguém me segura!	Niemand kann mich aufhalten!
Ninguém pode parar Tom.	Niemand kann Tom aufhalten.
Ninguém se importa com isso.	Danach kräht kein Hahn.
Ninguém reclamou.	Niemand beschwerte sich.
Ninguém podia acreditar.	Niemand konnte es glauben.
Ninguém merece isso.	Das hat niemand verdient.
Ninguém merece morrer assim.	Niemand hat es verdient, auf solche Weise zu sterben.
Ninguém morreu.	Niemand ist gestorben.
Ninguém mais apareceu.	Sonst war niemand da.
Ninguém jamais encontrou o gato dela.	Niemand hat ihre Katze je gefunden.
Ninguém esperava nada de mim.	Keiner erwartete etwas von mir.
Ninguém me forçou a fazer isso.	Es hat mich niemand dazu gezwungen.
Ninguém nos deu uma chance.	Es hat uns niemand eine Chance gegeben.
Ninguém tinha mais nada a dizer.	Es hatte niemand etwas zu sagen.
Ninguém jamais o amou.	Niemand hat ihn jemals geliebt.
Ninguém, exceto eu, ouviu falar isso.	Außer mir hat niemand davon gehört.
Ninguém o viu desde então.	Seither hat ihn niemand mehr gesehen.
Ninguém ouviu a campainha tocar.	Niemand hörte die Glocke läuten.
Ninguém ouviu os gritos de Tom.	Niemand hörte Toms Schreie.
Ninguém no mundo deseja a guerra.	Niemand auf der Welt will Krieg.
Ninguém te machucará.	Niemand wird dir etwas antun.
Não tem ninguém na sala de estar, mas a TV está ligada.	Es ist niemand im Wohnzimmer, aber der Fernseher läuft.
Ninguém é perfeito.	Niemand ist perfekt.
Ninguém é tão ocupado a ponto de não ter tempo de ler.	Es gibt niemanden, der so beschäftigt ist, dass er keine Zeit zum Lesen findet.
Ninguém é velho demais para aprender.	Es ist nie zu spät zum Lernen.
Ninguém sabe o seu nome.	Niemand kennt seinen Namen.
Ninguém sabe como me sinto.	Niemand weiß, wie ich mich fühle.
Ninguém sabe isso melhor que você.	Keiner weiß das besser als du.
Ninguém sabe disso melhor que você.	Keiner weiß das besser als Sie.
Ninguém conhece o futuro.	Niemand kennt die Zukunft.
Ninguém sabe a verdade.	Keiner kennt die Wahrheit.
Ninguém sabe disto.	Niemand weiß das.
Ninguém sabe o que ocorre atrás dessas portas.	Niemand weiß, was hinter jenen Türen vor sich geht.
Ninguém sabe o que foi feito dela.	Niemand weiß, was aus ihr wurde.
Ninguém sabe onde ele mora.	Niemand weiß, wo er wohnt.
Ninguém sabe onde está.	Keiner weiß, wo es ist.
Ninguém sabe onde Tom está.	Niemand weiß, wo Tom ist.
Ninguém sabe aonde o Tom foi.	Niemand weiß, wohin Tom gegangen ist.
Ninguém sabe por que rejeita minha ajuda.	Niemand weiß, warum er meine Hilfe ablehnt.
Ninguém gostava de Tom.	Niemand mochte Tom.
Ninguém gosta de ser zombado.	Niemand mag es, ausgelacht zu werden.
Ninguém gosta de Tom.	Niemand mag Tom.
Ninguém gosta de guerra.	Niemand mag Krieg.
Ninguém escuta.	Niemand hört zu.
Ninguém mora nessa casa.	In diesem Haus wohnt niemand.
Ninguém me ama.	Niemand liebt mich.
Ninguém deve saber.	Niemand darf das wissen.
Ninguém precisa de mim.	Niemand braucht mich.
A Lua não pertence a ninguém.	Der Mond gehört niemandem.
Ninguém se lembra.	Niemand erinnert sich.
Ninguém viu nada.	Niemand hat etwas gesehen.
Ninguém viu chegando.	Niemand hat es kommen sehen.
Ninguém me viu.	Keiner hat mich gesehen.
Ninguém viu Tom fazendo isso.	Niemand hat Tom dabei gesehen.
Ninguém dormiu.	Niemand schlief.
Ninguém suspeitava de nada.	Niemand hatte etwas vermutet.
Ninguém comentou sobre o filme.	Niemand sprach über den Film.
Ninguém me diz nada.	Niemand sagt mir etwas.
Ninguém nos contou que o Tom estava planejando se casar.	Niemand hat uns erzählt, dass Tom vorhatte zu heiraten.
Ninguém tentou ajudar o Tom.	Niemand versuchte, Tom zu helfen.
Ninguém me entende.	Niemand versteht mich.
Ninguém te entende.	Niemand versteht dich.
Ninguém se apresentou como voluntário.	Niemand meldete sich freiwillig.
Ninguém se voluntariou.	Niemand meldet sich freiwillig.
Ninguém quer que ele volte.	Niemand will, dass er kommt.
Ninguém quer fazer isso.	Das will niemand tun.
Ninguém quer brincar com Tom.	Niemand will mit Tom spielen.
Ninguém quer falar sobre isso.	Niemand will darüber reden.
Ninguém estava em casa.	Niemand war zu Hause.
Ninguém estava ouvindo o discurso.	Niemand hörte der Rede zu.
Ninguém foi lá.	Niemand ging hin.
Ninguém acreditará nesse boato.	Niemand wird dieses Gerücht glauben.
Ninguém saberá.	Niemand wird's erfahren.
Ninguém vai perceber.	Niemand wird es merken.
Ninguém está ocupado.	Keiner hat etwas zu tun.
Ninguém vai sair vivo daqui.	Hier kommt niemand lebend heraus.
Ninguém morrerá.	Es wird niemand sterben.
Ninguém está com fome.	Es hat niemand Hunger.
Ninguém é perfeito.	Niemand ist perfekt.
Nada disso foi real.	Nichts davon war echt.
Nenhum dos meus amigos bebe café.	Keiner meiner Freunde trinkt Kaffee.
Nenhuma das árvores velhas sobreviveu ao incêndio.	Keiner der alten Bäume überstand das Feuer.
Nada disto importa.	Das ist alles unwichtig.
Nada disso foi culpa sua.	Du trägst an nichts davon die Schuld.
Ninguém é perfeito.	Niemand von uns ist perfekt.
Nenhum de nós quer isso.	Keiner von uns will das.
Nada do que Tom disse era verdade.	Nichts ist wahr von dem, was Tom gesagt hat.
Não é da sua conta.	Das geht dich nichts an.
A comunicação não verbal é exatamente tão importante quanto o que verdadeiramente se diz.	Die nichtverbale Kommunikation ist ebenso wichtig wie das, was tatsächlich gesagt wird.
Normalmente não fazemos isso na Espanha.	Normalerweise machen wir das in Spanien nicht.
As auroras boreais duram todo o ano na Gronelândia.	Nordlichter treten in Grönland das ganze Jahr über auf.
A Noruega é o país mais rico do mundo.	Norwegen ist das reichste Land der Welt.
As prisões norueguesas são as mais luxuosas do mundo.	Die norwegischen Gefängnisse sind die luxuriösten der Welt.
Nem todos os pássaros voam.	Nicht alle Vögel können fliegen.
Nem todas as crianças gostam de maçãs.	Nicht alle Kinder mögen Äpfel.
Nem todos os muçulmanos são árabes.	Nicht alle Muslime sind Araber.
Nem todos esses ovos estão frescos.	Nicht alle diese Eier sind frisch.
Nem todos nós falamos inglês.	Nicht alle von uns können Englisch sprechen.
Nem todos nós sabemos falar francês.	Nicht alle von uns sprechen Französisch.
Nem todos os estudantes estavam presentes.	Nicht alle Schüler waren anwesend.
Nem todos estudantes estão presentes.	Es sind nicht alle von den Studenten anwesend.
Nem todas as crianças gostam de maçãs.	Nicht jedes Kind mag Äpfel.
Não é qualquer que pode ser artista.	Ein Künstler kann nicht jeder sein.
Nem todo mundo pode ser artista.	Nicht jeder kann ein Künstler sein.
Nem todo mundo conseguirá entender isto.	Es wird nicht jeder in der Lage sein, das hier zu verstehen.
Nem todo mundo concorda com você.	Nicht alle sind deiner Meinung.
Nem todo mundo pôde ouvir o que Tom disse.	Nicht jeder konnte hören, was Tom sagte.
Nem todo mundo tem acesso à internet.	Nicht jeder hat einen Internetzugang.
Nem todos são honestos.	Nicht jeder ist ehrlich.
Nem todo mundo gosta desse livro.	Nicht jeder mag dieses Buch.
Nem tudo pode ser explicado.	Nicht alles kann erklärt werden.
Sem saber seu endereço, ela não lhe escreveu.	Da sie seine Adresse nicht kannte, schrieb sie ihm nicht.
Sem saber o que saber, ligamos para a polícia.	Da wir nicht wussten, was wir tun sollten, riefen wir die Polizei an.
Sem saber o que dizer, eu permaneci em silêncio.	Da ich nichts zu sagen wusste, schwieg ich.
Sem saber o que dizer, ela apenas sorriu.	Nicht wissend, was sie sagen sollte, lächelte sie einfach nur.
Sem saber o que dizer, ela permaneceu em silêncio.	Unwissend, was sie sagen sollte, blieb sie stumm.
Não se joga muito futebol lá.	Es wird hier nicht viel Fußball gespielt.
Somente a paz pode salvar o mundo.	Nur Frieden kann die Welt retten.
Nada pode ser melhor do que isso.	Nichts kann das überbieten.
Nada pode ser pior que isso.	Nichts kann schlechter sein als das.
Nada pode detê-lo.	Nichts kann ihn aufhalten.
Nada pode deter-me.	Nichts kann mich aufhalten.
Nada muda.	Nichts ändert sich.
Nada poderia detê-lo.	Nichts konnte ihn aufhalten.
Nunca acontece nada aqui.	Hier passiert nie etwas.
Nada aconteceu.	Es ist nichts passiert.
Não aconteceu nada.	Nix passiert.
Nada acontece por acaso.	Nichts passiert zufällig.
Nada foi decidido ainda.	Noch ist nichts entschieden.
Nada de interessante acontece nessa cidade pequena.	In dieser Kleinstadt passiert nichts Interessantes.
Nada se consegue sem esforço.	Ohne Anstrengung erreicht man nichts.
Nada é tão duro como um diamante.	Nichts ist so hart wie ein Diamant.
Nada é tão importante como a paz.	Nichts ist so wichtig wie Friede.
Não há nada faltando.	Es fehlt nichts.
Nada está funcionando.	Nichts funktioniert.
Nada é pior que a guerra.	Es gibt nichts Schlimmeres als den Krieg.
Nada dura para sempre.	Nichts währt ewig.
Nada assim vai acontecer de novo.	Etwas Derartiges wird nicht noch einmal vorkommen.
Nada importa de verdade.	Nichts ist wirklich von Belang.
Nada me assusta.	Ich habe vor nichts Angst.
Nada estava funcionando.	Nichts hat funktioniert.
Nada me faria mais feliz do que ver você feliz	Nichts würde mich glücklicher machen, als dich glücklich zu sehen.
Nada me faria tão feliz.	Nichts würde mich glücklicher machen.
Nada o persuadiria.	Nichts konnte ihn überzeugen.
Nada mudou.	Man hat nichts verändert.
Nada vai acontecer.	Nichts wird passieren.
Nada está funcionando.	Nichts funktioniert.
De tempos em tempos penso em me divorciar dele. Você deve estar brincando!	„Manchmal überlege ich, ob ich mich von ihm scheiden lassen sollte.“ – „Du machst wohl Witze!“
Agora você vê?	Begreifst du jetzt?
Agora tu vês?	Begreift ihr jetzt?
Agora não se mova.	Jetzt nicht bewegen!
Agora coma seu jantar.	Jetzt iss dein Abendbrot.
Agora eu me sinto mal.	Jetzt fühle ich mich schlecht.
Agora eu entendi.	Jetzt hab ich es verstanden.
Agora eu sei por quê.	Jetzt weiß ich, warum.
Agora estou te reconhecendo.	Jetzt erkenne ich dich wieder.
Agora eu me lembro.	Jetzt erinnere ich mich.
Agora eu entendi.	Jetzt verstehe ich.
Agora estou bravo.	Jetzt bin ich wütend.
Agora estou triste.	Jetzt bin ich traurig.
Agora não é o momento para pânico.	Für Panik ist jetzt nicht die Zeit.
Agora é a hora.	Es ist jetzt an der Zeit.
Agora é hora de dizer boa noite.	Nun ist es Zeit, Gute Nacht zu sagen.
Agora é a sua vez.	Jetzt bist du dran.
Agora ela entende o que eu quero dizer.	Jetzt versteht sie, was ich meine.
Agora pare de chorar.	Jetzt hör auf zu weinen.
Agora que ele se foi, nós sentimos muita saudade dele.	Nachdem er nun gegangen ist, vermissen wir ihn sehr.
Agora que Mary foi embora, Tom está mais feliz.	Tom ist glücklicher jetzt, da Maria fort ist.
Agora que o tempo está mais quente, eu posso ir para fora.	Jetzt, da das Wetter wärmer ist, kann ich rausgehen.
Agora que acabamos de comer, vamos embora.	Machen wir uns auf, da wir jetzt mit dem Essen fertig sind!
Agora que você é um adulto, você deveria saber melhor.	Nun, da Sie ein Erwachsener sind, sollten Sie es besser wissen.
Agora que estás crescido, depende de ti decidir o que fazer.	Da du jetzt erwachsen bist, ist es an dir zu entscheiden, was du tun willst.
Agora que você está crescido, depende de você decidir o que fazer.	Jetzt, da du erwachsen bist, ist es an dir zu entscheiden, was du tun willst.
Agora que você é um estudante universitário, deveria estudar mais.	Da du jetzt Student bist, solltest du fleißiger lernen.
Agora precisamos decidir o que fazer.	Nun müssen wir entscheiden, was wir tun sollen.
Agora estamos com problemas.	Jetzt stecken wir in Schwierigkeiten.
Agora seria uma boa hora.	Jetzt wäre der geeignete Moment.
Agora você me deve uma.	Jetzt schuldest du mir etwas.
Agora tente você.	Jetzt versuch's du.
Agora você está seguro.	Jetzt bist du in Sicherheit.
Agora tu estás seguro.	Jetzt sind Sie in Sicherheit.
Hoje em dia qualquer pessoa pode adquirir livros.	Heutzutage kann sich jeder Bücher beschaffen.
Hoje em dia as crianças não brincam ao ar livre.	Heutzutage spielen Kinder nicht draußen.
Hoje não é incomum para uma mulher viajar sozinha.	Heutzutage ist es nicht ungewöhnlich, wenn eine Frau allein reist.
Hoje em dia, muitas pessoas viajam de carro.	Heutzutage reisen viele Leute mit dem Auto.
Atualmente, ninguém acredita em fantasmas.	Heutzutage glaubt keiner mehr an Geister.
Atualmente ninguém acredita em fantasmas.	Heutzutage glaubt niemand an Geister.
Hoje em dia não há ninjas ou samurais no Japão.	Heutzutage gibt es keine Ninjas oder Samurais mehr in Japan.
Hoje em dia não se pode comprar muita coisa com um dólar.	Heutzutage bekommt man nicht viel für einen Dollar.
A energia nuclear é segura.	Kernenergie ist sicher.
A obesidade é um problema grave.	Fettleibigkeit ist ein ernstzunehmendes Problem.
Obedece a teu pai.	Gehorche deinem Vater!
É óbvio que ele está errado.	Er hat offensichtlich unrecht.
Às vezes, as coisas não correm como planeado.	Nicht immer läuft es wie geschmiert.
20 de outubro de 2014 foi uma segunda-feira.	Der 20. Oktober 2014 war ein Montag.
De todas as línguas que eu estudei, o francês foi a mais difícil.	Von allen Sprachen, die ich gelernt habe, war Französisch die schwierigste.
Claro que eu estava brincando.	Ich habe natürlich nur Spaß gemacht.
É claro que eu irei.	Na klar, werde ich gehen.
Claro que não é verdade.	Das stimmt natürlich nicht.
É claro que você pode pegar se quiser.	Natürlich kannst du es nehmen, wenn du es willst.
É claro!	Auf jeden Fall!
Claro!	Natürlich!
Claro que sim!	Selbstverständlich!
Claro, eu vou lá com você.	Selbstverständlich werde ich mit dir dorthin gehen.
Pô, cara, isso é constrangedor.	Junge, Junge, das ist ganz schön peinlich.
Ah, não! De novo não!	O nein! Nicht schon wieder!
Ah, vamos.	Ach, komm schon!
Ah, não fique assim.	Oh, sei nicht so.
Oh, me desculpe.	Oh, tut mir leid.
Eita! O gás acabou.	Oh, nein! Wir haben keinen Sprit mehr!
OK, você venceu.	Gut, du hast gewonnen.
Pessoas idosas merecem respeito.	Alte Leute verdienen Respekt.
Os idosos levantam cedo.	Alte Menschen werden früh wach.
Os idosos andam devagar.	Alte Leute gehen langsam.
No dia 14 de fevereiro, os americanos comemoram o Dia de São Valentim.	Am vierzehnten Februar feiern die Amerikaner den Valentinstag.
Quando voltava para casa, eu me encontrei com ele.	Ich traf ihn auf dem Weg nach Hause.
No caminho para a escola, eu geralmente vejo diversos cachorros e gatos.	Auf meinem Schulweg sehe ich für gewöhnlich viele Hunde und Katzen.
Em média, eu vou ao cinema uma vez por semana.	Ich gehe durchschnittlich einmal wöchentlich ins Kino.
Pelo contrário, nunca disse tal coisa.	Im Gegenteil, so etwas habe ich nie gesagt.
Nos dias em que ele não tira uma soneca, fica mal-humorado.	An den Tagen, an denen er kein Nickerchen hält, ist er schlecht gelaunt.
Por outro lado, há algumas desvantagens.	Andererseits gibt es einige Nachteile.
Por outro lado.	Auf der anderen Seite.
Em geral, os japoneses são conservadores.	Japaner sind im Allgemeinen konservativ.
Uma vez por mês ela almoça com o pai.	Einmal im Monat isst sie mit ihrem Vater zu Mittag.
Uma vez ladrão, sempre ladrão.	Einmal ein Dieb, immer ein Dieb.
Gato escaldado de água fria tem medo.	Gebranntes Kind scheut das Feuer.
Era uma vez um homem pobre e uma mulher rica.	Es waren einmal ein armer, alter Mann und eine reiche Frau.
Era uma vez uma bela princesa.	Es war einmal eine schöne Prinzessin.
Uma vez que criado um mau hábito, você não consegue se livrar dele tão facilmente.	Sobald du eine schlechte Angewohnheit entwickelt hast, ist es nicht einfach, sie wieder loszuwerden.
Os animais morreram um a um.	Die Tiere starben eins nach dem anderen.
Um bilhão de pessoas falam inglês.	Eine Milliarde Menschen sprechen Englisch.
Uma xícara de café, por favor.	Bitte eine Tasse Kaffee.
Um dia, esta lagarta se transformará numa linda borboleta.	Aus dieser Raupe wird einmal ein schöner Schmetterling.
Um dia, Tom entenderá.	Eines Tages wird Tom es verstehen.
Uma gota do veneno é suficiente para matar 160 pessoas.	Ein Tropfen von dem Gift reicht, um 160 Menschen umzubringen.
Está faltando um garfo.	Es fehlt eine Gabel.
Cem dólares não é nada.	Was sind schon 100 Dollar wert?
Cem anos se chamam um século.	Hundert Jahre nennt man ein Jahrhundert.
Um é japonês, o outro é italiano.	Einer ist Japaner, der andere Italiener.
Uma língua nunca é bastante.	Eine Sprache ist nie genug.
Um açúcar, por favor.	Ein Stückchen Zucker, bitte.
O terrorista de um homem é o soldado da paz de outro.	Des einen Terrorist ist des anderen Freiheitskämpfer.
Um milhão de pessoas perderam as suas vidas na guerra.	Eine Million Menschen haben im Krieg ihr Leben verloren.
Um minuto tem sessenta segundos.	Eine Minute entspricht sechzig Sekunden.
Deve-se fazer o melhor possível em tudo.	Man muss immer sein Bestes geben.
Deve-se fazer o melhor possível.	Man muss sein Bestes geben.
Deve-se cumprir as regras.	Mann muss die Regeln beachten.
Dos três carros que ela possui um é azul e os outros são brancos.	Eines ihrer drei Autos ist blau und die anderen sind weiß.
Um dos apóstolos de Jesus chamava-se Paulo.	Einer der Apostel Jesu hieß Paulus.
Está faltando uma das minhas bolsas.	Eine meiner Taschen fehlt.
Um de meus amigos o conhece.	Einer meiner Freunde kennt dich.
Um dos meus hobbies é coletar selos antigos.	Eines meiner Hobbys ist das Sammeln alter Briefmarken.
Um dos meus passatempos é coletar selos antigos.	Eines meiner Steckenpferde ist das Briefmarkensammeln.
Uma das respostas está correta.	Eine der Antworten ist richtig.
Uma das maçãs caiu no chão.	Einer der Äpfel fiel auf den Boden.
Um dos garotos saiu correndo de repente.	Einer der Jungen rannte plötzlich weg.
Um dos gatos é preto, o outro é marrom.	Eine der Katzen ist schwarz, die andere braun.
Um dos cachorros está vivo.	Einer der Hunde lebt.
Uma das maiores barreiras enfrentadas por estudantes de ensino médio aprendendo inglês são os pronomes relativos.	Eine der größten Hürden, der Mittelschüler beim Englischlernen begegnen, sind Relativpronomen.
Um dos maiores segredos da felicidade é diminuir o que se deseja e amar o que já se tem.	Eines der größten Geheimnisse des Glücks ist es, mäßig in seinen Wünschen zu sein und zu lieben, was man bereits hat.
Uma das crianças quebrou o cadeado.	Einer der Jugendlichen hat das Schloss aufgebrochen.
Um dos tigres escapou do zoológico.	Einer der Tiger ist aus dem Zoo entkommen.
Uma das janelas foi quebrada.	Eines der Fenster war kaputt.
Um dos ovos ainda não eclodiu.	Eines dieser Eier ist noch nicht ausgebrütet.
Uma destas duas respostas está certa.	Eine dieser beiden Antworten ist korrekt.
Um desses meninos é o Tom.	Einer dieser Jungs ist Tom.
Um desses homens é o Tom.	Einer dieser Männer ist Tom.
Um de nós terá que ir.	Einer von uns wird gehen müssen.
Um de vocês está mentindo.	Einer von euch lügt.
Um dos seus vizinhos reclamou de todo o lixo no seu quintal.	Einer deiner Nachbarn hat sich über das ganze Gerümpel in deinem Vorgarten beschwert.
Não se deve prometer o que não se pode cumprir.	Man darf nichts versprechen, was man nicht halten kann.
Uma coisa que você deveria saber sobre mim é que eu jogo pôquer todas as sextas à noite.	Eine Sache, die du über mich wissen solltest, ist, dass ich jeden Freitag Abend Poker spiele.
Uma maneira de diminuir o número de erros no Corpus Tatoeba seria encorajar as pessoas a traduzir apenas em suas línguas nativas.	Eine Möglichkeit, die Zahl der Fehler im Tatoebakorpus zu verringern, bestünde darin, die Leute dazu zu animieren, nur in ihre Muttersprache zu übersetzen.
Pergunta-se como é possível.	Man möchte gerne wissen, wie das möglich ist.
Um ano tem doze meses.	Ein Jahr hat zwölf Monate.
1, 3 e 5 são números ímpares.	1, 3 und 5 sind ungerade Zahlen.
Um é novo. O outro é velho.	Eines ist neu. Das Andere ist alt.
A cebola pode ser usada em muitos pratos.	Zwiebeln können in vielen Gerichten verwendet werden.
Cebolas cozinham mais rápido que batatas.	Zwiebeln kochen schneller als Kartoffeln.
Apenas 3 dos 98 passageiros sobreviveram.	Nur 3 der 98 Passagiere überlebten.
Somente algumas pessoas me entenderam.	Nur ein paar wenige Leute verstanden mich.
Apenas adultos podem assistir àquele filme.	Dieser Film ist nur für Erwachsene.
Só cinquenta pessoas vieram.	Nur fünfzig Leute kamen.
Aqui só se vendem sapatos de mulher.	Hier werden nur Damenschuhe verkauft.
Só Deus pode ajudá-lo agora.	Jetzt kann dir nur noch Gott helfen.
Só Deus sabe.	Gott allein weiß es.
Só a minha mãe me entende de verdade.	Nur meine Mutter versteht mich wirklich.
Só a minha mãe me entende.	Nur meine Mutter versteht mich.
Apenas um pequeno menino sobreviveu ao acidente de trânsito.	Nur ein kleiner Junge hat den Verkehrsunfall überlebt.
Somente aqueles que se arriscam a ir longe demais vão saber quão longe se pode chegar.	Nur die, die riskieren, zu weit zu gehen, werden erfahren, wie weit man gehen kann.
Só o Tom sabe.	Das weiß nur Tom.
Abre a garrafa.	Mach die Flasche auf.
Abra a garrafa.	Macht die Flasche auf.
Abra a porta e deixe o cachorro entrar.	Machen Sie die Tür auf und lassen Sie den Hund rein.
Abram a porta.	Öffne die Tür.
Abra a porta.	Öffnen Sie die Tür.
Abre o portão.	Öffnet das Tor!
Abre a janela, fazendo um favor.	Öffnen Sie bitte das Fenster.
Abre a janela.	Mach das Fenster auf.
Abra a janela.	Öffne das Fenster!
Abra o seu livro na página nove.	Schlagen Sie das Buch auf Seite neun auf.
Abra seu livro na página dez.	Schlagt euer Buch auf Seite zehn auf.
Abra seus olhos, por favor.	Öffnet bitte die Augen.
Abra seus olhos, Tom.	Mach die Augen auf, Tom!
Abre os teus olhos.	Mache deine Augen auf.
Abre os olhos.	Öffne die Augen.
Abram os olhos.	Öffnen Sie Ihre Augen.
Abra os olhos.	Öffnet eure Augen.
Abra a boca e feche os olhos.	Öffne deinen Mund und schließ die Augen.
Abra bem a boca.	Den Mund bitte weit öffnen.
Abre a boca!	Mach den Mund auf!
Abra a sua boca!	Öffnen Sie den Mund!
Abra a sua boca!	Mach den Mund auf.
Opiniões não são fatos.	Meinungen sind keine Tatsachen.
Os opostos se atraem.	Gegensätze ziehen sich an.
As laranjas são boas fontes de vitamina C.	Apfelsinen sind eine gute Vitamin-C-Quelle.
As laranjas são ricas em vitamina C.	Orangen sind reich an Vitamin C.
As laranjas são mais doces que os limões.	Apfelsinen sind süßer als Zitronen.
As laranjas são ricas em vitamina C.	Orangen sind reich an Vitamin C.
As laranjas são ricas em vitamina C.	Orangen sind reich an Vitamin C.
As doações de órgãos salvam vidas.	Organspenden retten Leben.
Origami é a arte de dobrar o papel.	Origami ist die Kunst des Papierfaltens.
Osaka é a segunda maior cidade do Japão.	Osaka ist die zweitgrößte Stadt Japans.
Oslo é a capital da Noruega.	Oslo ist die Hauptstadt Norwegens.
Ai! Fui picado por uma abelha!	Au! Eine Biene hat mich gestochen!
Nossos aliados são fracos.	Unsere Verbündeten sind schwach.
Nosso apartamento é no terceiro andar.	Unsere Wohnung liegt im zweiten Stock.
Nossa macieira está florescendo.	Unser Apfelbaum blüht.
Nossa banda tocou aqui na semana passada.	Unsere Band hat hier letzte Woche gespielt.
Nosso time de beisebol é muito forte.	Unsere Baseballmannschaft ist sehr stark.
O nosso carro estragou noite passada.	Unser Auto ist gestern Abend liegen geblieben.
Nosso carro ficou sem gasolina depois de dez minutos.	Bei unserem Auto war nach zehn Minuten der Sprit alle.
Nosso gato está na cozinha.	Unsere Katze ist in der Küche.
O nosso gato desapareceu.	Unsere Katze ist verschwunden.
Nosso chefe de cozinha está muito ocupado hoje.	Unser Koch ist heute sehr beschäftigt.
Nossos filhos gostam dos cachorros, mas eu prefiro os gatos.	Unsere Kinder mögen Hunde, aber ich mag Katzen lieber.
Nossas cidades criam sérios problemas de poluição.	Unsere Städte verursachen ernsthafte Probleme der Umweltverschmutzung.
Nossa cidade está ficando cada vez maior.	Unsere Stadt wird immer größer.
Nossa conversa foi interrompida por seus espirros.	Unsere Konversation wurde durch sein Niesen unterbrochen.
Nosso país tem uma história rica.	Unser Land hat eine reiche Geschichte.
Os recursos energéticos de nosso país estão se esgotando.	Unserem Land gehen die Energieressourcen aus.
Nosso cachorro enterra os ossos dele no jardim.	Unser Hund vergräbt seine Knochen im Garten.
Nosso cão raramente morde.	Unser Hund beißt nur selten.
Nossos cães foram envenenados.	Man hat unsere Hunde vergiftet.
Nossa família não comemora o Natal.	Unsere Familie feiert Weihnachten nicht.
O nosso voo foi cancelado.	Unser Flug wurde storniert.
Nossa galáxia se chama Via Láctea.	Unsere Galaxie wird Milchstraße genannt.
Nosso anfitrião nos ofereceu uma bebida.	Unser Gastgeber bot uns etwas zu trinken an.
Nossa casa é muito pequena.	Wir haben ein sehr kleines Haus.
Nossos filhos nos odeiam.	Unsere Kinder hassen uns.
Nosso líder saberá o que fazer.	Unser Anführer weiß, was zu tun ist.
Nossa garotinha está crescendo.	Unser kleines Mädchen wird erwachsen.
O nosso professor de matemática não vai nos dar um teste amanhã.	Unser Mathematiklehrer lässt uns morgen keinen Test schreiben.
Nosso dinheiro acabou.	Uns ging das Geld aus.
Nossa mãe não teve outra opção senão preparar o jantar com as sobras.	Unsere Mutter hatte keine Wahl als das Abendessen aus Resten zusammenzustellen.
Nossa nação é muito aficionada ao beisebol.	Unsere Nation mag Baseball sehr.
O japonês é nossa língua materna.	Unsere Muttersprache ist Japanisch.
Nossos vizinhos foram forçados a vender a casa deles.	Unsere Nachbarn waren gezwungen, ihr Haus zu verkaufen.
Nosso escritório se encontra no centro da cidade.	Unser Büro befindet sich im Stadtzentrum.
Nossa única testemunha se recusa a testemunhar.	Unser einziger Zeuge weigert sich auszusagen.
Nosso avião decolou às 18h00 em ponto.	Unser Flugzeug hob exakt um 18 Uhr ab.
Nosso planeta, a Terra, está sempre em movimento.	Unser Planet, die Erde, ist immer in Bewegung.
Nosso preço é substancialmente mais alto do que o atual preço de mercado.	Unser Preis ist beträchtlich höher als der derzeitige Marktpreis.
Nosso chefe deu um longo discurso.	Unser Chef hielt eine lange Rede.
Nossos problemas não são nada se comparados aos dele.	Unsere Probleme sind nichts im Vergleich zu den seinen.
O nosso projeto falhou.	Unser Projekt schlug fehl.
Nossa geladeira está enguiçada.	Unser Kühlschrank ist außer Betrieb.
Nosso refrigerador está enguiçado.	Unser Kühlschrank ist kaputt.
Nosso restaurante é o melhor.	Unser Restaurant ist das beste.
Nossa escola tem 80 anos.	Unsere Schule ist 80 Jahre alt.
A biblioteca de nossa escola tem muitos livros.	Es gibt in unserer Schulbibliothek viele Bücher.
Nossas câmeras de segurança são falsas.	Unsere Überwachungskameras sind nur Attrappen.
Nosso servidor estará off-line no dia 20 de outubro para manutenção programada.	Unser Server wird am 20. Oktober aufgrund planmäßiger Wartungsarbeiten nicht am Netz sein.
Nosso navio tem sérios danos.	Unser Schiff ist schwer beschädigt.
Nosso time de futebol tem uma boa defesa.	Unsere Fußballmannschaft hat eine gute Verteidigung.
Nosso filho morreu durante a guerra.	Unser Sohn ist im Krieg umgekommen.
Nosso filho morreu na guerra.	Unser Sohn ist im Krieg gefallen.
Nosso filho foi morto na guerra.	Unser Sohn ist im Krieg umgekommen.
Nossa loja não está aberta.	Unser Geschäft ist nicht geöffnet.
Nossas provisões estão acabando.	Unsere Vorräte gehen zur Neige.
Nosso professor vem para a escola de carro.	Unser Lehrer fährt mit dem Auto zur Schule.
A nossa professora nos dá muita lição de casa.	Unser Lehrer gibt uns viele Hausaufgaben auf.
O nosso professor nos dá muita lição de casa.	Unser Lehrer gibt uns viele Hausaufgaben.
O nosso professor é um perfeito idiota.	Unser Lehrer ist ein echter Trottel.
Nosso professor é sempre pontual para as aulas.	Unser Lehrer kommt immer pünktlich zum Unterricht.
Nosso professor nos permitiu usar dicionário durante o trabalho.	Unser Lehrer erlaubte es uns, während der Arbeit ein Wörterbuch zu benutzen.
Nosso professor nos lembrou de não esquecer o nosso trabalho de casa.	Unser Lehrer erinnerte uns daran, die Hausaufgaben nicht zu vergessen.
O nosso professor parecia surpreso.	Unser Lehrer schien überrascht zu sein.
Nossa professora raramente ri.	Unser Lehrer lacht selten.
Nossa professora fala francês tão bem quanto inglês.	Unser Lehrer spricht Französisch genauso gut wie Englisch.
Nosso professor fala francês tão bem quanto inglês.	Unser Lehrer spricht sowohl Französisch als auch Englisch.
Nosso professor tentou usar um novo método de ensinar inglês.	Unser Lehrer hat versucht, eine neue Methode des Englischunterrichts anzuwenden.
A nossa equipe é formidável.	Unsere Mannschaft ist der Wahnsinn.
Nosso time está ganhando.	Unsere Mannschaft gewinnt gerade.
Nosso time perdeu todos os jogos.	Unsere Mannschaft hat alle ihre Spiele verloren.
Nosso time perdeu.	Unsere Mannschaft hat verloren.
Nosso time ganhou de três a um.	Unsere Mannschaft gewann mit drei zu eins.
Nosso time ganhou o jogo.	Unsere Mannschaft hat das Spiel gewonnen.
Nosso guia turístico se chamava Tom.	Unser Reiseführer hieß Tom.
O nosso trem está atrasado.	Unser Zug hat Verspätung.
Nosso trem está atrasado.	Unser Zug hat Verspätung.
O nosso trem precisa aguardar a chegada de um outro trem.	Unser Zug muss noch die Ankunft eines anderen Zuges abwarten.
Nosso trem parou de repente.	Unser Zug hielt plötzlich an.
Devido à forte nevada, nosso trem chegou com uma hora de atraso.	Wegen starken Schneefalls hatte unser Zug eine Stunde Verspätung.
A nossa viagem durou muito tempo.	Unsere Reise hat lange gedauert.
Nosso trabalho nunca acaba.	Unsere Arbeit hört nie auf.
De vinte alunos, somente um leu o livro.	Von zwanzig Schülern hat lediglich einer das Buch gelesen.
Mais de 4 milhões de australianos se comunicam em outra língua além de inglês.	Über vier Millionen Australier verständigen sich in einer anderen Sprache als Englisch.
Mais de 95% da atmosfera de Titã é nitrogênio.	Über 95 % der Atmosphäre von Titan besteht aus Stickstoff.
Mais de três mil pessoas foram ao concerto.	Mehr als dreitausend Leute waren bei dem Konzert.
Dormir demais não é desculpa para estar atrasado.	Verschlafen ist keine Entschuldigung, zu spät zu sein.
A coruja tem grandes olhos.	Eulen haben große Augen.
As corujas caçam à noite.	Eulen jagen bei Nacht.
O oxigênio é necessário para a combustão.	Sauerstoff ist notwendig für die Verbrennung.
O Paquistão é um país muçulmano.	Pakistan ist ein islamischer Staat.
O papel queima com facilidade.	Papier brennt leicht.
O papel queima rapidamente.	Papier brennt gut.
O papel é uma invenção chinesa.	Das Papier wurde in China erfunden.
Os guardanapos de papel são vendidos em pacotes de dez.	Papierservietten verkauft man in Zehnerpackungen.
O Paraguai é um país da América do Sul.	Paraguay ist ein Staat in Südamerika.
Com licença, você fala inglês?	Entschuldigung, sprechen Sie Englisch?
Com licença, como se chama este lugar?	Entschuldigen Sie, wie heißt dieser Ort?
Pais amam seus filhos.	Eltern lieben ihre Kinder.
Os pais ensinam aos filhos que é errado mentir.	Eltern bringen ihren Kindern bei, dass es falsch ist zu lügen.
Paris é uma das maiores cidades do mundo.	Paris ist eine der größten Städte in der Welt.
Paris sempre será Paris.	Paris bleibt Paris.
O parlamento aprovou a nova lei na semana passada.	Das Parlament hat das Gesetz letzte Woche verabschiedet.
Uma parte da história é verídica.	Ein Teil der Geschichte stimmt.
Passe-o para mim.	Gib es mir.
Passe-me a caneta.	Gib mir den Stift.
Passe-me o sal e a pimenta, por favor.	Gib mir bitte das Salz und den Pfeffer.
Poderia me passar o sal, por favor?	Geben Sie mir bitte das Salz.
Passe-me o sal, por favor.	Reich mir das Salz, bitte.
Pode passar o sal, por favor? Aqui está.	„Gib mir bitte das Salz.“ „Hier, nimm.“
Passe-me o sal, por favor.	Gib mir das Salz, bitte!
Passe-me o sal.	Gib mir bitte das Salz rüber!
Passe-me o vinho, por favor.	Reich mir bitte den Wein herüber.
Passe-me o açúcar, por favor.	Bitte reiche mir den Zucker.
Passe o açúcar, por favor.	Gib mir bitte den Zucker.
Paciência é essencial para um professor.	Geduld ist die Hauptsache bei einem Lehrer.
A paciência, às vezes, é a arma mais eficiente.	Geduld ist manchmal die wirkungsvollste Waffe.
Preste muita atenção.	Gib gut acht!
Pague o seu aluguel com antecedência.	Bezahlen Sie Ihre Miete im Voraus.
Os pelicanos têm bicos grandes.	Pelikane haben einen großen Schnabel.
Pessoas estão morrendo.	Es sterben Menschen.
Hoje em dia as pessoas são mais educadas do que antigamente.	Die Menschen haben jetzt eine bessere Bildung als früher.
As pessoas são mais importantes que o dinheiro.	Menschen sind wichtiger als Geld.
As pessoas vieram de todos os lugares.	Es sind von überallher Leute gekommen.
As pessoas mudam.	Menschen verändern sich.
As pessoas mudam. A esse respeito não se pode fazer muita coisa.	Menschen ändern sich. Man kann nicht viel dagegen tun.
As pessoas não gostam daquilo que não podem compreender.	Was der Mensch nicht versteht, das gefällt ihm nicht.
Não se diz mais isso.	Das sagt man nicht mehr.
As pessoas não querem ouvir isso.	Die Leute wollen das nicht hören.
As pessoas se apaixonam todos os dias no mundo inteiro.	Jeden Tag verliebt sich irgendwo auf der Welt jemand.
As pessoas da China jogam outro tipo de xadrez.	Leute aus China spielen auf eine andere Art Schach.
As pessoas de Madri são estranhas.	Leute aus Madrid sind merkwürdig.
As pessoas têm memória curta.	Die Masse hat ein kurzes Gedächtnis.
As pessoas ficam dizendo que ela é bonita, mas na verdade, não é.	Die Leute sagen zwar unentwegt, dass sie schön wäre, aber in Wirklichkeit ist sie’s nicht.
As pessoas riram de Tom.	Leute lachten Tom aus.
As pessoas gostam de mim.	Ich bin beliebt.
As pessoas gostam de falar com você.	Die Leute sprechen gern mit dir.
Pessoas como o Tom mentem o tempo todo.	Leute wie Tom lügen ständig.
As pessoas gostam de Tom.	Die Leute mögen Tom.
As pessoas escutarão o Tom.	Die Leute hören auf Tom.
As pessoas amam a liberdade.	Das Volk liebt die Freiheit.
As pessoas cometem erros.	Menschen machen Fehler.
As pessoas precisam de amor.	Menschen brauchen Liebe.
As pessoas disseram que ele é insano.	Man sagt, dass er geisteskrank ist.
As pessoas dizem que ele ainda está vivo.	Er soll noch am Leben sein.
Dizem que sonhamos todas as noite, mas se isso é verdade, eu não consigo me lembrar de nenhum dos meus sonhos.	Die Leute sagen, dass ich jede Nacht träume, doch wenn dem so ist, kann ich mich an meinen meiner Träume erinnern.
As pessoas dizem que a vida é curta.	Die Leute sagen, das Leben sei kurz.
As pessoas deveriam amar umas às outras.	Die Menschen sollten einander lieben.
As pessoas deveriam entender que o mundo está mudando.	Die Leute müssen verstehen, dass sich die Welt ändert.
Às vezes as pessoas comparam a morte com o sono.	Der Tod wird manchmal mit dem Schlaf verglichen.
As pessoas, às vezes, tomam decisões ilógicas.	Menschen treffen manchmal unlogische Entscheidungen.
As pessoas falam, mesmo sem ter nada que dizer.	Die Leute reden, obwohl sie nichts zu sagen haben.
As pessoas pensavam que isso fosse verdade.	Die Menschen hielten das einst für wahr.
As pessoas querem se sentir seguras.	Die Leute wollen sich sicher fühlen.
As pessoas que têm medo de cometer erros nunca farão progresso em conversação em inglês	Wer Angst davor hat, Fehler zu machen, dem werden keine Fortschritte in englischer Konversation gelingen.
As pessoas que infringem a lei são punidas.	Gesetzesbrecher werden bestraft.
As pessoas que se dedicam ao fisiculturismo são chamadas de fisiculturistas.	Leute, die Bodybuilding betreiben, heißen Bodybuilder.
As pessoas que não trabalham não serão alimentadas.	Leute, die nicht arbeiten, kriegen nichts zu essen.
Quem machuca crianças não merece clemência.	Leute, die Kindern wehtun, verdienen keine Gnade.
As pessoas que sempre falam de si mesmas me aborrecem.	Leute, die ständig nur von sich reden, langweilen mich.
Perfeito!	Perfekt!
Talvez ele venha.	Vielleicht wird er kommen.
Talvez eu devesse levar um guarda-chuva comigo, só para prevenção	Vielleicht sollte ich vorsichtshalber einen Regenschirm mitnehmen.
Talvez eu tenha sido muito duro com o Tom.	Vielleicht bin ich Tom gegenüber zu streng gewesen.
Eu posso ter cometido um erro.	Vielleicht habe ich mich geirrt.
Talvez seja apenas uma coincidência.	Vielleicht handelt es sich nur um einen Zufall.
Talvez ela esteja errada.	Möglicherweise hat sie sich verirrt.
Talvez ela venha amanhã.	Sie kommt vielleicht morgen.
Talvez isso seja verdade.	Vielleicht stimmt das.
Os três sabores mais populares de sorvete talvez sejam baunilha, chocolate e morango.	Die drei möglicherweise beliebtesten Eissorten sind Vanille, Schokolade und Erdbeere.
Talvez nós pudéssemos conversar mais tarde.	Vielleicht könnten wir uns später unterhalten.
Talvez estejas enganado.	Möglicherweise haben Sie sich verirrt.
Talvez você tenha razão.	Du hast vielleicht recht.
Talvez você esteja certo.	Du könntest recht haben.
Talvez você esteja certa.	Vielleicht haben Sie recht.
Talvez tenha razão.	Vielleicht hast du recht.
Talvez você esteja tentando com muito esforço.	Vielleicht machst du dir zu viel Mühe.
Os animais de estimação nos oferecem mais que simples companhia.	Haustiere geben uns mehr als bloße Gesellschaft.
A filosofia não é algo que se pode aprender em seis meses.	Philosophie ist nichts, was man in sechs Monaten lernen kann.
Phoenix é a capital do Arizona.	Phoenix ist die Hauptstadt von Arizona.
A física é um ramo da ciência.	Die Physik ist ein Zweig der Naturwissenschaften.
Física é o meu assunto favorito.	Physik ist mein Lieblingsfach.
Apanhe-o.	Hebe es auf.
Escolha a camisa que gostar mais.	Suchen Sie sich das Hemd aus, das Ihnen am besten gefällt.
Pegue o lápis do chão.	Heb den Bleistift vom Boden auf!
Pegue suas coisas e vá embora.	Nimm deine Sachen und geh.
Recolha o seu lixo.	Hebe deinen Müll auf!
O cor-de-rosa é para meninas.	Rosa ist für Mädchen.
Cor-de-rosa não é só para moças.	Rosa ist nicht nur für Mädchen.
Rosas rosa são bonitas.	Pinke Rosen sind schön.
Pizza é minha comida preferida.	Pizza ist mein Leibgericht.
Pizza é minha comida favorita.	Pizza ist mein Lieblingsessen.
Façam suas apostas.	Machen Sie Ihr Spiel!
As plantas crescem.	Pflanzen wachsen.
As plantas precisam de água e luz solar.	Pflanzen brauchen Wasser und Sonnenlicht.
As plantas necessitam de dióxido de carbono para crescer.	Pflanzen benötigen zum Wachsen Kohlendioxid.
Jogue novamente.	Spiel es nochmal.
Vai jogar lá para fora em vez de estares a ver televisão.	Spiel lieber draußen, als Fernsehen zu gucken.
Jogar beisebol é divertido.	Baseball spielen macht Spaß.
Jogar cartas é um passatempo popular.	Kartenspielen ist ein beliebter Zeitvertreib.
Jogar xadrez requer uma certa habilidade.	Schachspielen erfordert ein gewisses Maß an Können.
Brincar na rua é perigoso.	Auf der Straße spielen ist gefährlich.
Jogar a roleta russa não é uma boa ideia.	Russisch Roulette zu spielen ist keine besonders gute Idee.
Jogar tênis é fácil para mim.	Tennisspielen ist leicht für mich.
Jogar tênis é divertido.	Tennisspielen macht Spaß.
Tocar guitarra é divertido.	Gitarre spielen macht Spaß.
Não é fácil tocar piano.	Klavier spielen ist nicht leicht.
Brincar com fogo é perigoso.	Es ist gefährlich, mit dem Feuer zu spielen.
Por favor, adicione Tom à lista.	Schreibe Tom bitte mit auf die Liste.
Por favor, adicione os números.	Bitte addiere die Zahlen.
Por favor, areje a sala.	Bitte lüfte das Zimmer.
Por favor, deixe-me carregar a sua mala.	Bitte lass mich deine Tasche tragen.
Por favor, permita-me que eu fale um pouco sobre esta ocasião.	Bitte gestatten Sie mir, bei dieser Gelegenheit ein paar Worte zu sagen.
Por favor, responda em francês.	Antworte bitte auf Französisch!
Por favor, responda-me.	Antworte mir bitte.
Por favor, atenda ao telefone.	Bitte geh ran.
Por favor, responda à pergunta.	Antworte bitte auf die Frage!
Por favor, peça a outra pessoa.	Bitte frag jemand anders.
Por favor, dê banho nas crianças.	Bade bitte die Kinder!
Por favor, tome cuidado.	Sei bitte vorsichtig!
Por favor, seja honesto.	Sei bitte ehrlich!
Por favor, seja paciente comigo hoje.	Sei heute bitte geduldig mit mir.
Por favor, seja educado.	Bitte seien Sie höflich.
Por favor, fique quieto.	Bitte sei ruhig.
Por favor, tenha muito cuidado.	Bitte sei äußerst vorsichtig!
Por favor, bata os ovos.	Schlage bitte die Eier!
Por favor, traga-me o livro da próxima vez que vir.	Bring mir bitte das Buch mit, wenn du das nächste Mal kommst.
Por favor, traga a chave-mestra.	Bring bitte den Generalschlüssel.
Por favor compre um tubo de pasta de dente.	Kauf bitte eine Tube Zahnpasta!
Por favor, compre para mim o novo CD da Shakira.	Kauf mir bitte die neue Shakira-CD!
Por favor, compra-me este livro.	Kauf mir bitte dieses Buch.
Por favor, chame um táxi.	Rufen Sie bitte ein Taxi!
Por favor, chame uma ambulância.	Rufen Sie bitte einen Krankenwagen.
Por favor, ligue para ele.	Bitte ruft ihn an.
Por favor, ligue para ele.	Bitte ruft ihn an.
Por favor, escolha uma pessoa.	Wähle bitte eine Person aus.
Por favor, escolha cuidadosamente.	Wähle bitte weise.
Por favor, feche a porta atrás de você.	Mach bitte die Tür hinter dir zu.
Por favor, feche a porta com cuidado.	Die Tür bitte leise schließen!
Por favor, feche a porta ao sair.	Wenn du rausgehst, schließe bitte die Tür.
Fechem a porta, por favor.	Bitte schließ die Tür.
Feche a porta, por favor.	Bitte schließen Sie die Tür.
Por favor, feche a porta.	Schließ bitte die Tür.
Por favor, feche a janela.	Bitte schließe das Fenster.
Por favor, vem e me ajuda.	Bitte komm und hilf mir.
Por favor, retorne o mais rápido possível.	Bitte komm so schnell wie möglich zurück.
Por favor, volte na semana que vem.	Bitte komm nächste Woche zurück.
Por favor, venha cá.	Bitte komm her.
Por favor, entre.	Herein bitte.
Por favor, venha na próxima sexta-feira.	Kommen Sie bitte am nächsten Freitag!
Por favor, venha aqui.	Kommen Sie bitte mal herüber.
Por favor, venha me ver de vez em quando.	Bitte komm mich ab und zu mal besuchen.
Venha, por favor.	Komm bitte.
Venham, por favor.	Kommen Sie bitte.
Vem, por favor.	Kommt bitte.
Por favor, pode continuar a contar sua história.	Bitte erzähle weiter!
Por favor, continue a sua história.	Bitte erzählen Sie weiter!
Por favor, continue.	Bitte fahr fort!
Por favor, corrija-me quando eu cometer um erro.	Korrigiere mich bitte, wenn ich einen Fehler mache!
Por favor, corte o bolo com uma faca.	Schneide bitte den Kuchen auf.
Por favor, delete este arquivo.	Bitte löschen Sie diese Datei.
Por favor, faça-o rapidamente.	Bitte mache es schnell.
Por favor, não me mate.	Bitte töte mich nicht.
Por favor, faz isso por mim.	Tue es bitte für mich!
Por favor, não pergunte.	Bitte frage nicht.
Por favor, não fique mais triste.	Bitte sei nicht mehr traurig.
Por favor, não aborreça.	Bitte mach dir keine Mühe.
Por favor, não chame a polícia.	Ruf bitte nicht die Bullen!
Por favor, não chore.	Bitte weine nicht.
Não morra, por favor!	Bitte stirb nicht!
Por favor, não faça isso.	Tu das bitte nicht!
Por favor, não alimente os animais.	Bitte die Tiere nicht füttern.
Por favor, não siga este conselho.	Bitte diesen Hinweis nicht beachten.
Por favor, não se levante.	Bitte steh nicht auf.
Por favor, não vá embora.	Bitte gehe nicht!
Por favor, não vão embora.	Bitte gehen Sie nicht!
Por favor, não desligue.	Bitte lege nicht auf!
Por favor, não me odeie.	Hasse mich bitte nicht!
Por favor, não me machuque.	Bitte verletz mich nicht.
Por favor, não me interrompa enquanto eu estiver falando.	Unterbrich mich bitte nicht, wenn ich rede.
Por favor, não ria de mim.	Lach bitte nicht über mich.
Por favor, não solte a minha mão.	Lass bitte meine Hand nicht los!
Por favor, não minta para mim.	Lüge mich bitte nicht an!
Faz o favor de não olhar para o teu celular enquanto estamos comendo.	Bitte schau nicht immer beim Essen auf dein Handy.
Por favor, não faça muito barulho. Estou tentando trabalhar.	Mach bitte nicht so viel Krach! Ich versuche zu arbeiten.
Por favor, não me entenda mal.	Verstehe mich bitte nicht falsch!
Por favor, não resmungue.	Bitte nuschele nicht so!
Por favor, não brinque perto da linha de trem.	Bitte spielt nicht in der Nähe der Eisenbahnschienen!
Por favor, não brinquem perto da linha de trem.	Spiel bitte nicht bei den Eisenbahnschienen!
Por favor, não diga nada embaraçoso.	Sage bitte nichts Beschämendes!
Por favor, não diga isso.	Bitte sag das nicht!
Por favor, não grite comigo.	Schrei mich bitte nicht an!
Por favor, não atire.	Bitte nicht schießen!
Por favor, não fale tão rápido.	Sprechen Sie bitte nicht so schnell.
Por favor, não tire fotos aqui.	Bitte machen Sie hier keine Fotos.
Por favor, não conte a ninguém.	Sage es bitte niemandem!
Por favor, não toque em mim.	Bitte rühre mich nicht an.
Por favor, não use francês.	Bitte kein Französisch!
Por favor, não use meu nome.	Verwende bitte nicht meinen Namen!
Por favor, não vote em Tom.	Bitte wählt Tom nicht.
Por favor, não desperdice eletricidade.	Bitte keinen Strom verschwenden!
Por favor, não se preocupe comigo.	Bitte macht euch um mich keine Sorgen.
Por favor, não se preocupem comigo.	Mach dir um mich bitte keine Sorgen!
Por favor, dirija com cuidado.	Bitte fahr vorsichtig.
Deixe-me na estação, por favor.	Bitte setze mich am Bahnhof ab.
Por favor, coma-o enquanto ainda está quente.	Iss es bitte, solange es noch heiß ist.
Por favor, entre com um e-mail de endereço válido.	Geben Sie bitte eine gültige Netzpostadresse ein.
Por favor, me explique as regras do futebol.	Bitte erkläre mir die Fußballregeln.
Por favor, apertem os cintos.	Bitte schnallen Sie sich an.
Por favor, fique à vontade para me perguntar qualquer coisa.	Du kannst mich ruhig alles fragen.
Por favor, use à vontade meu dicionário.	Du kannst gerne mein Wörterbuch nehmen.
Por favor, preencha este formulário primeiro.	Bitte füllen Sie zuerst dieses Formular aus.
Encha esse balde com água, por favor.	Bitte füll diesen Eimer mit Wasser.
Por favor ache Tom.	Bitte finde Tom.
Por favor, siga-me.	Folgen Sie mir bitte.
Por favor, obedeça às regras da escola.	Bitte beachte die Schulregeln.
Por favor, perdoe o meu atraso.	Bitte entschuldigen Sie mein Zuspätkommen.
Por favor me perdoe por não ter respondido à sua carta.	Verzeihen Sie mir, dass ich Ihren Brief nicht beantwortet habe.
Por favor perdoa-me por não ter escrito durante muito tempo.	Ich bitte dich, verzeih mir, dass ich seit langem nicht geschrieben habe.
Por favor me perdoe por não ter escrito antes.	Verzeih mit bitte, dass ich nicht eher geschrieben habe.
Por favor me perdoe por ter contado uma mentira.	Bitte verzeih mir, dass ich gelogen habe.
Por favor, me perdoe.	Bitte verzeihen Sie mir.
Por favor, deixe passar dessa vez.	Bitte, vergib mir!
Por favor, congele o peixe e a carne.	Bitte frieren Sie den Fisch und das Fleisch ein.
Vista-se, por favor.	Ziehen Sie sich bitte an.
Por favor, vista-se.	Zieht euch bitte an.
Saia do sofá, por favor.	Geh bitte vom Sofa runter!
Por favor, saia do sofá.	Gehe bitte vom Sofa herunter!
Por favor, dá-me uma xícara de café.	Bitte geben Sie mir eine Tasse Kaffee.
Por favor, dá-me um copo de leite.	Geben Sie mir bitte eine Tasse Milch.
Dê-me uma xícara de chá, por favor.	Bitte geben Sie mir eine Tasse Tee.
Por favor, você poderia me dar um copo d'água?	Ich hätte gern ein Glas Wasser.
Por favor, dê-me um lápis e algumas folhas de papel.	Bitte gib mir einen Bleistift und ein paar Blatt Papier.
Por favor me dê um pedaço de pão.	Gib mir bitte ein Stück Brot.
Por favor, me dê um travesseiro e um lençol.	Geben Sie mir bitte ein Kopfkissen und eine Bettdecke!
Por favor, dê-me um cinzeiro.	Bitte gib mir einen Aschenbecher.
Por favor, me dê um envelope.	Einen Umschlag bitte.
Por favor, me dê outra chance.	Gib mir bitte noch eine Chance!
Me dê um, por favor.	Gib mir bitte einen.
Por favor, dê-me algo para acabar com a dor.	Geben Sie mir bitte ein Mittel gegen die Schmerzen.
Por favor, dê-me a carta.	Gib mir bitte den Brief!
Por favor, dê-me este livro.	Gib mir bitte dieses Buch.
Por favor, dê-me três de cada tipo.	Geben Sie mir bitte von jeder Sorte drei.
Por favor, me dê o seu cartão de crédito.	Gib mir bitte deine Kreditkarte.
Por favor, nos dê alguns exemplos.	Gebt uns bitte ein paar Beispiele.
Por favor, vá ao banco.	Geh bitte zur Bank.
Por favor, entreguem seus trabalhos até o último dia deste mês.	Bitte geben Sie Ihre Hausarbeit bis zum letzten Tag dieses Monats ab.
Por favor, sente-se e espere até o seu nome ser chamado.	Nehmen Sie bitte Platz und warten, bis man Ihren Namen aufruft.
Por favor sente-se, Tom.	Setz dich doch, Tom!
Por favor, sente-se.	Setzen Sie sich, bitte.
Por favor, ajude-me.	Helfen Sie mir bitte.
Por favor, ajuda-me.	Hilf mir, bitte.
Por favor, sirva-se de algumas frutas.	Bitte bedienen Sie sich beim Obst.
Sirva-se de um pedaço de bolo, por favor.	Bitte bedienen Sie sich selbst beim Kuchen.
Sirva-se, por favor.	Bitte bedienen Sie sich.
Aguarde um momento na linha, por favor.	Bitte bleiben sie einen Moment am Apparat.
Por favor, apresse-se!	Bitte beeil dich!
Apressem-se, é urgente.	Beeilen Sie sich, es ist dringend.
Por favor, apressem-se!	Bitte beeilen Sie sich.
Apresse-se, por favor!	Bitte beeilt euch.
Por favor, apresse-se!	Bitte beeile dich.
Me apresente pra ela, por favor.	Bitte stelle mich ihr vor!
Passe a camisa, por favor.	Bitte bügle das Hemd.
Por favor, mantenha contato.	Bitte bleib in Verbindung.
Por favor, mantenha segredo.	Halte es bitte geheim!
Por favor, mantenha-me informado.	Bitte halte mich auf dem Laufenden.
Por favor fique quieto.	Verhalte dich bitte ruhig!
Por favor, bata na porta antes de entrar.	Klopfen Sie bitte vor dem Eintreten.
Por favor, chame antes de entrar.	Bitte klopf an, bevor du herein kommst.
Por favor, deixe uma mensagem.	Hinterlassen Sie bitte eine Nachricht!
Por favor, me deixe em paz.	Lassen Sie mich bitte in Ruhe.
Não mexa nas minhas coisas, por favor.	Bitte, lass meine Sachen in Ruhe!
Por favor, deixe as minhas coisas como estão.	Bitte lass meine Sachen, wie sie sind.
Por favor, empreste-me o vídeo quando o tiver visto.	Bitte leih mir das Video, wenn du es angesehen hast.
Por favor, empreste-me este livro por alguns dias.	Bitte leihe mir dieses Buch für ein paar Tage.
Por favor empreste-me o seu livro.	Leih mir bitte dein Buch.
Por favor, me empresta seu carro.	Leih mir bitte deinen Wagen!
Por favor, me empreste a sua faca.	Leih mir bitte dein Messer.
Por favor, deixe-me dirigir a tua nova Toyota também.	Bitte lass mich auch mit deinem neuen Toyota fahren!
Por favor, deixe-me comer em paz.	Lass mich bitte in Frieden essen!
Por favor, deixe-me ir para casa.	Bitte lasse mich heimgehen!
Por favor, deixe-me entrar.	Bitte, lass mich herein!
Por favor, permita que eu me apresente.	Bitte erlauben Sie mir, mich vorzustellen.
Por favor, me avise assim que for decidido.	Bitte gib mir Bescheid, sobald es entschieden ist.
Por favor, deixe-me dormir.	Lass mich bitte schlafen!
Por favor, avise-nos, se pudermos ajudar de outras maneiras.	Bitte lassen Sie uns wissen, wenn wir noch anders helfen können.
Por favor, avise-nos.	Gib uns bitte Bescheid.
Por favor, acenda uma vela.	Bitte mache eine Kerze an.
Faça o favor de trancar a porta quando sair.	Bitte schließ die Tür ab, wenn du gehst.
Por favor tome conta da minha bagagem.	Bitte schau nach meinem Gepäck.
Por favor, olhe para mim.	Bitte schau mich an.
Me faça uma xícara de café, por favor.	Macht mir bitte eine Tasse Kaffee.
Arrume a cama, por favor.	Bitte mach dein Bett.
Faça três cópias desta página, por favor.	Machen Sie bitte drei Kopien von dieser Seite.
Por favor, decida-se.	Bitte entscheide dich!
Por favor, arruma a sua cama.	Bitte mach dein Bett.
Fique à vontade.	Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Fique à vontade, por favor.	Mach es dir bitte gemütlich.
Por favor, abra a porta para mim.	Seien Sie so nett und öffnen Sie mir die Tür.
Por favor, abra a porta.	Öffnen Sie bitte die Tür.
Por favor, abra o pacote.	Öffnen Sie bitte das Paket!
Por favor, abre a janela.	Bitte öffnen Sie das Fenster.
Me passe o açúcar, por favor.	Bitte reiche mir den Zucker.
Por favor, preste atenção no que estou dizendo.	Sei bitte achtsam, was ich sage!
Por favor, pele as batatas.	Schäl bitte die Kartoffeln.
Por favor, busca-me no aeroporto às cinco.	Hol mich bitte um fünf am Flughafen ab.
Por favor, prossiga.	Bitte fahren Sie fort.
Por favor, coloque os seus óculos de segurança.	Bitte die Schutzbrille aufsetzen!
Por favor, coloque o livro na prateleira.	Stell das Buch bitte auf das Regal.
Por favor, ponha o livro na prateleira.	Stellen Sie das Buch bitte auf das Regal.
Por favor, coloque a mesa perto da parede.	Bitte stellen Sie den Tisch an die Wand.
Por favor ponha a sua bagagem na balança.	Bitte legen Sie Ihr Gepäck auf diese Waage.
Por favor, vista a camisa.	Zieh bitte dein Hemd an!
Por favor, levante a mão antes de falar.	Bitte zeig auf, bevor du sprichst.
Por favor, erga a mão antes de falar.	Bitte zeigen Sie auf, bevor Sie sprechen.
Por favor, leia a página 94.	Bitte lesen Sie Seite vierundneunzig.
Por favor, leia este livro.	Lies bitte dieses Buch!
Por favor, reconsidere.	Überleg es dir noch mal!
Por favor, relaxe.	Enspann dich bitte.
Por favor, acalme-se.	Enspannt euch bitte.
Por favor, permaneça sentado.	Bitte bleiben Sie sitzen.
Por favor, permaneçam de pé.	Bleibe bitte stehen!
Por favor, lembre-se de me acordar às sete amanhã de manhã.	Bitte denke daran, mich morgen früh um sieben zu wecken.
Por favor, lembre-me de ligar para ele amanhã.	Bitte erinnere mich, dass ich ihn morgen anrufe.
Faça o favor de tirar os sapatos antes de entrar na casa.	Bitte vor dem Betreten des Hauses die Schuhe ausziehen!
Por favor, repita depois de mim.	Bitte sprich mir nach.
Por favor, responda em chinês ou em inglês.	Bitte antworte auf Chinesisch oder Englisch.
Por favor, volte ao seu lugar.	Kehren Sie bitte zu Ihrem Platz zurück!
Por favor, diga olá para sua família.	Bitte grüße deine Familie!
Por favor, diga alguma coisa.	Sag bitte etwas.
Por favor, diga o alfabeto ao contrário.	Bitte, sage das Alfabet rückwärts auf.
Por favor, enviem-me uma ambulância.	Bitte schicken Sie einen Krankenwagen.
Mande ajuda imediatamente, por favor.	Schicken Sie bitte unverzüglich Unterstützung!
Me manda uma foto sua, por favor.	Bitte schick mir ein Foto von dir.
Por favor, me mande uma foto sua.	Bitte schicke mir ein Bild von dir.
Por favor, nos mande mais informação.	Schicken Sie uns bitte weitere Informationen.
Por favor, mostre-me de novo.	Zeige es mir bitte noch einmal!
Por favor, mostre-me outra vez.	Zeigen Sie es mir bitte noch einmal!
Por favor me mostre outro.	Bitte zeigen Sie mir ein Anderes.
Por favor, mostre-me um outro.	Zeig mir bitte einen anderen.
Por favor, me mostre a camisa verde.	Zeig mir bitte das grüne Hemd.
Por favor, mostre-me sua foto.	Zeig mir bitte ein Foto von dir!
Por favor, embaralhe as cartas com cuidado.	Bitte misch die Karten sorgfältig.
Por favor, embaralhe as cartas cuidadosamente.	Bitte mischen Sie die Karten behutsam.
Por favor, embaralhe as cartas.	Bitte mischen Sie die Karten.
Por favor, feche a porta.	Mach bitte die Tür zu.
Feche a porta, por favor.	Schließe bitte die Tür!
Fechem a porta, por favor.	Schließen Sie bitte die Tür!
Por favor, assine aqui.	Bitte hier unterschreiben.
Sua assinatura aqui, por favor.	Bitte unterschreiben Sie hier.
Assine aqui, por favor.	Unterschreiben Sie bitte hier.
Assine o contrato, por favor.	Bitte unterschreiben Sie den Vertrag.
Por favor, cantem uma música.	Bitte singe ein Lied.
Cante, por favor!	Sing bitte.
Sente-se, por favor.	Bitte setzen Sie sich!
Por favor, sente-se.	Bitte setzen Sie sich.
Faça o favor de sentar-se aqui.	Bitte setz dich hierhin.
Senta-te aqui, por favor.	Bitte setzt euch hierhin.
Sorria, por favor.	Bitte lächeln!
Por favor, fale um pouco mais devagar, Tom.	Sprich bitte etwas langsamer, Tom!
Por favor, fale tão lentamente quanto possível.	Sprechen Sie bitte so langsam wie möglich.
Por favor, fale Inglês.	Bitte sprechen Sie Englisch.
Por favor, fale em inglês.	Bitte sprich Englisch.
Por favor, fale mais devagar.	Bitte sprechen Sie langsamer.
Por favor, fale devagar.	Bitte sprich langsam.
Por favor, falem comigo em francês.	Sprechen Sie bitte Französisch mit mir!
Por favor, fale comigo em francês.	Sprich bitte Französisch mit mir!
Por favor, se afaste.	Bitte zurücktreten!
Por favor, pare de mentir.	Bitte hör mit dem Lügen auf.
Por favor, pare de cantar essa música.	Höre bitte auf, dieses Lied zu singen!
Por favor, pare de cantar.	Höre bitte auf zu singen!
Por favor, pare de falar.	Hör bitte auf zu reden!
Por favor, pare de falar. Preciso me concentrar em meu jogo.	Bitte sei leise. Ich muss mich auf mein Spiel konzentrieren.
Por favor, pare de assobiar.	Höre bitte auf zu pfeifen!
Por favor, toma banho.	Bitte nimm ein Bad.
Por favor, respire fundo.	Atmen Sie bitte tief ein.
Por favor, dê uma olhada nessa foto.	Bitte schau dir dieses Bild an.
Por favor, deem uma olhada nessa foto.	Bitte schauen Sie sich dieses Bild an.
Sente-se, por favor.	Bitte setzen Sie sich.
Cuide-se, por favor.	Bitte pass auf dich auf!
Por favor, me leve para casa.	Bitte bring mich nach Hause.
Por favor, leve-me até a estação.	Bringe mich bitte zum Bahnhof.
Por favor, siga o meu conselho.	Folgen Sie bitte meinem Rat.
Tire o chapéu, por favor.	Bitte nimm deinen Hut ab!
Por favor, tire os sapatos.	Bitte zieh deine Schuhe aus.
Por favor, pegue uma.	Bitte nehmen Sie sich eins.
Por favor, pegue um.	Bitte nimm dir eins.
Por favor, leve isto embora.	Bring das bitte fort!
Por favor, sente-se aqui.	Nehmen Sie bitte hier Platz.
Por favor, ensine-me francês.	Bring mir bitte Französisch bei!
Diga-lhe que espere, por favor.	Bitte sag ihm, dass er warten möchte.
Por favor diga-me de seu problema.	Bitte erzähle mir von deinen Problemen.
Por favor, diga-me como chegar a sua casa.	Sage mir bitte, wie man zu dir nach Hause kommt!
Por favor, diga-me que é uma piada.	Bitte sag mir, dass das ein Witz ist!
Por favor, diga-me o motivo pelo qual ela ficou zangada.	Bitte sag mir, warum sie wütend wurde.
Diga-me, por favor, o que é isso.	Sag mir bitte, was das ist!
Por favor, me diga o que é isso.	Sag mir bitte, was das ist!
Por favor, me diga qual ônibus eu pego para ir à estação.	Sagen Sie mir bitte, mit welchem Bus ich zum Bahnhof fahren soll.
Por favor, diga-me o seu nome.	Bitte nennen Sie mir Ihren Namen.
Por favor, me diga que está brincando.	Bitte sag mir, dass das ein Scherz ist!
Por favor, me diga que está brincando.	Bitte sag mir, dass das ein Scherz ist!
Por favor, diga-me que está bem.	Sage mir bitte, dass es dir gutgeht!
Por favor, diga-me. Eu quero mesmo ouvir.	Erzähl’s mir bitte! Ich möchte das wirklich gerne hören.
Por favor, fale-nos sobre sua família.	Bitte erzähle uns etwas über deine Familie.
Por favor pense nisso.	Denk bitte darüber nach.
Por favor, jogue a bola.	Bitte wirf den Ball.
Por favor, traduza isto para o francês.	Übersetze das hier bitte ins Französische!
Por favor, traduza esta frase para o japonês.	Übersetze diesen Satz bitte ins Japanische.
Faça o favor de tratar o gato bem.	Bitte behandle die Katze gut!
Por favor, tente permanecer calma.	Versuche bitte ruhig zu bleiben!
Por favor, tentem permanecer calmas.	Versucht bitte ruhig zu bleiben!
Por favor, abaixe o volume do rádio.	Bitte stelle das Radio leiser.
Por favor vire à esquerda na próxima curva.	An der ersten Ecke bitte links abbiegen.
Por favor, apague a luz quando sair da sala.	Beim Verlassen des Raumes bitte das Licht ausschalten!
Apague a luz, por favor.	Schalte bitte das Licht aus.
Por favor, desligue o rádio.	Schalte bitte das Radio aus.
Por favor, desligue a televisão.	Bitte schalte den Fernseher aus.
Por favor, desligue a tevê.	Bitte schalte den Fernseher aus.
Por favor, acenda a luz.	Schalte bitte das Licht ein!
Por favor ligue o rádio.	Schalte bitte das Radio an.
Por favor, ligue a TV.	Schalte bitte den Fernseher ein!
Por favor, ligue a TV.	Mach bitte den Fernseher an.
Por favor, entenda minha posição.	Bitte verstehe meine Position.
Escreva o seu nome a lápis, por favor.	Bitte benutzen Sie einen Bleistift, um Ihren Namen aufzuschreiben.
Por favor, espere um pouco mais.	Warten Sie bitte noch etwas.
Faça o favor de esperar um momento e não desligue.	Bitte warten Sie einen Moment und legen Sie nicht auf.
Por favor, aguarde cinco minutos.	Bitte warten Sie fünf Minuten.
Espere por mim, por favor.	Warte bitte auf mich!
Esperem por mim, por favor.	Wartet bitte auf mich!
Por favor, espere trinta minutos.	Bitte warten Sie dreißig Minuten.
Por favor, espere meia hora.	Warte bitte eine halbe Stunde.
Por favor espere aqui.	Bitte warte hier.
Por favor, espere no saguão.	Warten Sie bitte in der Eingangshalle.
Por favor, espere fora da casa.	Warte bitte außerhalb des Hauses!
Por favor, espere trinta minutos.	Bitte warten Sie dreißig Minuten.
Por favor, espera a sua vez.	Bitte warten Sie, bis Sie an der Reihe sind.
Por favor, acorde-me às seis.	Bitte wecke mich um sechs.
Por favor, acorde-me às 6:30.	Wecke mich bitte um halb sieben!
Por favor, lave bem a alface antes de comê-la.	Bitte den Salat vor dem Verzehr gründlich waschen.
Por favor, águe as flores.	Bitte gieße die Blumen.
Por favor, deseje-me sorte.	Wünsch mir Glück.
Por favor, escreva logo de volta.	Bitte schreib bald zurück.
Por favor, escreva o que ele diz.	Schreibe bitte auf, was er sagt.
Por favor, escreva seu endereço residencial.	Schreib bitte deine Heimatadresse auf.
Por favor, escreva seu nome.	Schreiben Sie bitte Ihren Namen.
Por favor, anote.	Bitte schreiben Sie es auf.
Por favor me escreva assim que possível.	Schreib mir bitte so bald wie möglich!
Por favor escreva-me de vez em quando.	Bitte schreib mir ab und zu.
Por favor, escreva-me de vez em quando.	Bitte schreib mir ab und zu.
Por favor, escreva o que disse.	Schreiben Sie bitte, was Sie gesagt haben.
Por favor, escreva com uma caneta.	Bitte schreib mit einem Füllfederhalter.
Por favor, escreva a lápis.	Bitte schreibe mit einem Bleistift.
Por favor, me diga.	Bitte sag es mir.
Por favor, me conte.	Bitte sagt es mir.
Prazer em conhecê-lo.	Es freut mich, Sie kennenzulernen!
Prazer.	Freut mich, Sie kennenzulernen.
Prazer em te conhecer.	Nett Sie zu treffen.
A pneumonia causa dificuldades respiratórias.	Eine Lungenentzündung verursacht Atembeschwerden.
Atice o fogo. Está se apagando.	Schüre das Feuer! Es ist dabei auszugehen.
A Polônia é um país grande.	Polen ist ein großes Land.
Policiais usam uniformes azuis.	Polizeibeamte tragen blaue Uniformen.
Portugal descriminalizou a posse de drogas para uso pessoal.	Portugal hat den persönlichen Besitz von Drogen entkriminalisiert.
Portugal não é uma exceção.	Portugal ist keine Ausnahme.
Despeje manteiga derretida na pipoca.	Gieße geschmolzene Butter über den Puffmais.
A pobreza é a raiz de todo o mal.	Armut ist die Wurzel allen Übels.
O poder tende à corromper e o poder absoluto corrompe completamente.	Macht korrumpiert; absolute Macht korrumpiert absolut.
A prática leva à perfeição.	Übung macht den Meister.
Praga é muito bonita.	Prag ist sehr schön.
Medidas precisas são necessárias.	Exakte Maße sind nötig.
Prepare-se.	Mach dich bereit!
Toque duas vezes.	Zweimal klingeln.
Faça de conta que sabe alguma coisa.	Tu so, als ob du etwas weißt.
Os preços são o dobro do que eram dois anos atrás.	Die Preise sind doppelt so hoch wie vor zwei Jahren.
Os preços estão subindo.	Die Preise steigen.
Os preços estão elevados.	Die Preise sind hoch.
Os preços estão subindo.	Die Preise steigen.
Os preços são muito altos nesta loja.	Die Preise in diesem Laden sind sehr hoch.
Os preços continuam a subir.	Die Preise steigen weiter.
Os preços continuaram a crescer.	Die Preise stiegen weiter.
Os preços dependem da oferta e da demanda.	Die Preise hängen von Angebot und Nachfrage ab.
Os preços diminuíram de repente.	Die Preise fielen plötzlich.
Os preços caíram subitamente.	Die Preise sind plötzlich gefallen.
Os preços caíram.	Die Preise sind gefallen.
Os preços dispararam.	Die Preise sind sprunghaft gestiegen.
Os preços subiram drasticamente como resultado dessa política.	Als Ergebnis dieser Politik stiegen die Preise dramatisch an.
Os preços aumentaram.	Die Preise sind gestiegen.
Os preços foram estritamente regulados durante a guerra.	Während des Krieges wurden die Preise streng reguliert.
Os preços continuarão a aumentar.	Der Preis wird weiter steigen.
Os preços continuarão a aumentar.	Die Preise werden weiter steigen.
O orgulho antecede a queda.	Hochmut kommt vor dem Fall.
O príncipe William é o segundo na linha do trono inglês.	Prinz Wilhelm ist der zweite in der englischen Thronfolge.
Prometa-me que você vai voltar.	Versprich mir, dass du wiederkommst!
Promessas devem ser mantidas.	Versprechen sollten gehalten werden.
A opinião pública começou a mudar.	Die öffentliche Meinung begann sich zu wandeln.
Aperte o botão, por favor.	Bitte drücke den Knopf.
Aperte o botão.	Drücke den Druckknopf!
Separe um pedaço de bolo para mim. Eu tenho que ir.	Legt mir ein Stück Kuchen zur Seite, ich muss los.
Coloque todas as caixas em seus respectivos lugares.	Stelle alle Kisten an ihren Platz!
Largue a faca.	Nehmen Sie das Messer herunter.
Abaixe o seu lápis.	Legt euren Bleistift hin.
Ponha tudo na minha cesta.	Lege alles in meinen Korb.
Coloque-o na gaveta.	Lege es in das Schubfach.
Coloque-a na gaveta.	Tu’s in die Schublade!
Coloca na minha conta.	Schreiben Sie mir’s auf die Rechnung.
Coloque-o.	Setz es auf.
Coloque-o ali.	Stelle es dort drüben hin!
Coloque-o ali.	Stelle es dahin.
Coloque-o onde quiser.	Tu es hin wo du willst.
Coloque onde houver espaço.	Stell es irgendwohin, wo Platz ist.
Coloque mais sal na sopa.	Mache mehr Salz in die Suppe.
Coloque algumas roupas.	Zieh dir was an.
Coloque este suéter.	Ziehe diesen Pullover an!
Vista o seu casaco.	Zieh deinen Mantel an.
Coloquem seus pijamas.	Zieh deinen Schlafanzug an!
Coloque seu pijama.	Zieht eure Schlafanzüge an!
Apague o seu cigarro. Não é permitido fumar aqui.	Mach deine Zigarette aus, Rauchen ist hier verboten!
Coloque um pouco de sal na tua carne.	Salz dein Fleisch ein bisschen.
Apaga esse cigarro!	Mach die Zigarette aus.
Coloque isso por escrito.	Gib mir das schriftlich.
Jogue aquela faca fora.	Leg das Messer weg.
Coloque o livro de volta na prateleira.	Stell das Buch ins Regal zurück!
Ponha o livro de volta na prateleira.	Stellen Sie das Buch ins Regal zurück!
Coloca o livro na prateleira de baixo.	Leg das Buch auf die untere Ablage.
Coloque o livro na prateleira de baixo.	Legen Sie das Buch auf die untere Ablage.
Coloque o livro em cima da carteira.	Leg das Buch auf den Schreibtisch.
Coloque o livro na prateleira de cima.	Stell das Buch ins oberste Regalfach!
Coloca o livro na prateleira de cima.	Stellen Sie das Buch ins oberste Regalfach!
Coloque o livro em cima dos outros.	Leg das Buch auf die anderen.
Bote a caixa na mesa da cozinha.	Stell die Kiste auf den Tisch in der Küche!
Põe o carro na garagem.	Fahr den Wagen in die Garage.
Coloque o carro na garagem.	Stell das Auto in die Garage.
Coloque os ovos na água fervente.	Lege die Eier in das kochende Wasser.
Coloque a farinha na estante.	Stell das Mehl ins Regal.
Abaixe a arma.	Legen Sie die Waffe nieder!
Coloque a arma em cima da mesa.	Leg die Pistole auf den Tisch.
Coloque os legumes no coador.	Lege das Gemüse in das Sieb!
Ponha essas cartas na caixa de correio.	Steck diese Briefe in den Briefkasten!
Coloque este livro em cima dos outros.	Lege das Buch auf die anderen.
Passe essa frase para o inglês.	Übersetzt diesen Satz ins Englische.
Vista o casaco. Está frio lá fora.	Zieh deinen Mantel an! Es ist kalt draußen.
Abaixe a sua arma.	Legen Sie die Waffe nieder!
Levante a mão quando eu chamar o seu nome.	Heben Sie die Hand, wenn ich Ihren Namen aufrufe.
Levante suas mãos!	Hände hoch!
Coloque seu chapéu.	Setz deinen Hut auf.
Ponha o capacete.	Helm auf!
Coloque seu nome em todos os seus pertences.	Schreibe auf alle deine Sachen deinen Namen!
Coloca sua peruca de volta.	Setz deine Perücke wieder auf.
Coloque-se em meu lugar.	Versetz dich in meine Lage.
Coloque-se em meu lugar.	Versetze dich in meine Lage.
Qualidade é mais importante do que quantidade.	Qualität ist wichtiger als Quantität.
A física quântica é muito difícil para o entendimento de um reles mortal.	Die Quantenphysik ist zu schwer, als dass ein Normalsterblicher sie verstehen könnte.
Física quântica é muito difícil para um mero mortal entender.	Für einen Normalsterblichen ist die Quantenphysik zu schwer zu verstehen.
A rainha Elizabeth morreu em 1603.	Königin Elisabeth starb im Jahre 1603.
Silêncio, por favor.	Bitte leise!
Pare de me incomodar.	Hör auf, mich zu belästigen!
Parem de me incomodar.	Hören Sie auf, mich zu belästigen!
Para de reclamar!	Hör auf, dich zu beschweren!
Pare de perder tempo.	Mach Schluss mit Zeitverschwendung!
Os coelhos são aparentados aos castores e esquilos.	Kaninchen sind mit Bibern und Eichhörnchen verwandt.
Os coelhos têm orelhas compridas e rabo curto.	Kaninchen haben lange Ohren und kurze Schwänze.
Os coelhos têm orelhas compridas.	Kaninchen haben große Ohren.
Os coelhos gostam de comer cenouras.	Kaninchen essen gern Karotten.
Os coelhos adoram cenouras.	Kaninchen lieben Karotten.
O rádio é uma grande invenção.	Das Radio ist eine großartige Erfindung.
As florestas tropicais devem ser preservadas.	Die Regenwälder müssen geschützt werden.
A estação das chuvas começa em junho.	Die Regenzeit beginnt im Juni.
Começou a estação chuvosa.	Die Regenzeit hat angefangen.
Levante a mão antes de responder.	Melde dich, bevor du antwortest!
Levante a mão quando eu chamar o seu nome.	Heben Sie die Hand, wenn ich Ihren Namen aufrufe.
Levante a mão.	Hebe deine Hand.
Levanta a tua mão.	Heben Sie Ihre Hand.
Levante a sua mão esquerda.	Heben Sie die linke Hand!
Erga a mão direita.	Hebe deine rechte Hand.
Passas são uvas secas.	Rosinen sind getrocknete Trauben.
Raúl não sabe se divertir sem os amigos.	Raúl kann keinen Spaß haben ohne seine Freunde.
Leia depois de mim.	Lese es nach mir.
Leia em voz alta.	Lies es vor.
Leia mais uma vez, por favor.	Lesen Sie es bitte nochmal.
Leia-o mais uma vez.	Lies es noch einmal.
Leia para mim, Tom.	Lies es mir vor, Tom!
Leia para mim.	Lies es mir vor!
Leia o artigo.	Lesen Sie den Artikel!
Lê o artigo.	Lies den Artikel!
Leia o livro em voz alta.	Lies das Buch vor.
Leia o rodapé da página.	Lies das Ende der Seite!
Leia as instruções atenciosamente antes de começar.	Lies sorgfältig die Anweisungen, bevor du anfängst!
Leiam este livro.	Lesen Sie dieses Buch!
Leia este livro.	Lies dieses Buch.
Leia isto primeiro.	Lies das zuerst!
Leia isso.	Lies das hier.
Ler um livro é interessante.	Bücher lesen ist interessant.
Ler livros é muito interessante.	Bücher zu lesen ist sehr spannend.
Ler livros é muito relaxante.	Bücher zu lesen ist sehr entspannend.
Ler desenvolve a mente.	Lesen schult den Verstand.
Ler é um dos prazeres da vida.	Das Lesen ist eine der großen Freuden des Lebens.
Homens de verdade bebem chá.	Wahre Männer trinken Tee.
É mesmo?	Echt?
Mesmo?	Im Ernst?
Sério?	Wirklich?
Ultimamente tenho me sentido um pouco cansado, por isso eu não tenho ido nadar esta semana.	Neulich habe ich mich etwas müde gefühlt, so dass ich diese Woche nicht zum Schwimmen gegangen bin.
Eu me mudei para um novo apartamento recentemente.	Ich bin kürzlich in ein neues Apartment gezogen.
O vermelho é o melhor.	Rot ist besser.
O vermelho não está mais na moda.	Rot ist nicht mehr in Mode.
Vinho tinto, por favor.	Rotwein, bitte.
Relaxe, você está indo bem.	Entspann dich! Das machst du gut!
Relaxe. Você está muito nervoso.	Entspann dich! Du bist ja ganz verspannt!
Liberte-o.	Lass ihn frei!
Solte o Tom.	Lass Tom frei!
A religião é o ópio do povo.	Das Opium des Volkes ist die Religion.
Lembre-se destas regras.	Merke dir diese Regeln!
Lembre-se do que eu lhe disse ontem.	Erinnere dich an das, was ich dir gestern gesagt habe.
Lembre-se do que discutimos ontem.	Denke daran, worüber wir gestern gesprochen haben!
Lembre-se da sua promessa, Tom.	Denk an dein Versprechen, Tom!
Lembre-se de sua promessa.	Denke an dein Versprechen!
Tire o casaco e esvazie os bolsos.	Ziehen Sie Ihren Mantel aus und entleeren Sie Ihre Taschen.
Tira o chapéu.	Nimm deinen Hut ab!
O aluguel aqui é caro.	Die Mieten sind hier hoch.
A repetição é a mãe dos estudos.	Wiederholung ist die Mutter des Lernens.
Troque os pneus velhos por pneus novos.	Tauschen Sie den alten Satz Reifen durch einen neuen aus.
Respeite a você mesmo e serás respeitado.	Achte dich selbst, und du wirst geachtet werden.
Se respeite.	Respektiere dich selbst.
Reinicie o seu computador.	Starte deinen Computer neu.
Volte sobre seus passos e talvez você encontre suas chaves.	Verfolge deine Schritte zurück! Vielleicht findest du dann deine Schlüssel.
Retorne imediatamente.	Komm sofort zurück!
Volte logo ao navio.	Kehre umgehend zum Schiff zurück!
Voltem logo ao navio.	Kehren Sie umgehend zum Schiff zurück!
Retorne ao seu assento.	Setz dich wieder hin!
Vingança é um prato que se serve frio.	Rache ist eine Mahlzeit, die man am besten kalt serviert.
A vingança é doce.	Rache ist süß.
Revoluções malsucedidas são rapidamente esquecidas.	Gescheiterte Revolutionen fallen schnell der Vergessenheit anheim.
O arroz cresce em países quentes.	Reis wächst in warmen Ländern.
Andar de cavalo é muito divertido.	Auf einem Pferd zu reiten macht viel Spaß.
Exatamente naquele momento o ônibus parou.	Genau in dem Moment hielt der Bus an.
No momento, estou no aeroporto.	Ich stehe gerade auf dem Flughafen.
No momento tudo o que eu quero é dormir por algumas horas.	Momentan will ich nichts anderes, als ein paar Stunden lang zu schlafen.
Agora, o Tom só quer ser deixado em paz.	Im Moment will Tom einfach nur allein gelassen werden.
Agora, nós precisamos descobrir o que aconteceu.	Als Erstes müssen wir herausfinden, was geschehen ist.
O carnaval no Rio é festejado em fevereiro.	Der Karneval in Rio findet im Februar statt.
Robinson é um homem prático, racional e corajoso.	Robinson ist ein praktisch veranlagter, verständiger und mutiger Mann.
Arregace sua manga direita.	Krempele deinen rechten Ärmel hoch!
Há muitas construções antigas em Roma.	In Rom gibt es viele alte Gebäude.
Roma é uma cidade que vale a pena visitar.	Rom ist eine sehenswerte Stadt.
Roma é uma cidade antiga.	Rom ist eine alte Stadt.
Roma é uma cidade antiga.	Rom ist eine alte Stadt.
Roma fica na Itália.	Rom ist in Italien.
Roma não foi construída em um único dia.	Rom wurde nicht an einem Tag erbaut.
Roma não foi construída em um único dia.	Rom ist nicht an einem Tage erbaut worden.
Os galos sabem cantar, mas são as galinhas que botam ovos.	Die Hähne können krähen, aber es sind die Hennen, die die Eier legen.
As rosas têm um bom cheiro.	Rosen duften süß.
Regras são feitas para serem quebradas.	Regeln sind dazu da, umgangen zu werden.
Corra o mais rápido que você puder.	Renn so schnell, wie du kannst.
Corre!	Lauf!
A Rússia está enfrentando grandes dificuldades financeiras.	Russland schaut großen finanziellen Schwierigkeiten entgegen.
A Rússia é o maior país do mundo.	Russland ist das größte Land der Erde.
Rutherford Hayes nasceu em Ohio em 1822.	Rutherford Hayes wurde 1822 in Ohio geboren.
O Dia de São Patrício é comemorado no dia 17 de março.	Der Tag des heiligen Patrizius wird am siebzehnten März gefeiert.
As vendas caíram nos últimos dias.	Der Verkauf hat dieser Tage nachgelassen.
O sal é necessário para cozinhar.	Salz ist notwendig zum Kochen.
O Papai Noel estava parado no jardim.	Der Weihnachtsmann stand im Garten.
São Paulo é o estado mais rico da América do Sul.	Sao Paulo ist der reichste Staat in Südamerika.
Sapporo é a quinta maior cidade do Japão.	Sapporo ist die fünftgrößte Stadt Japans.
Guarda um pedaço de bolo para mim.	Heb bitte ein Stück Kuchen für mich auf.
Guarde-o para mais tarde.	Spar dir das für später auf.
Guarda uma rosquinha para mim.	Heb einen Donut für mich auf.
Deixe lugar para a sobremesa.	Lass noch Platz für den Nachtisch.
Salve o Tom.	Rette Tom!
Poupe sua energia. Você vai precisar dela mais tarde.	Schone deine Kräfte! Die wirst du noch nötig haben.
Se salve.	Rette dich selbst!
Salve-se.	Retten Sie sich selbst!
Sawako quer que eu vá para a França.	Sawako will nach Frankreich gehen.
Sorria.	Bitte lächeln!
Diga adeus aos seus amigos.	Sag deinen Freunden Auf Wiedersehen.
Diga adeus às suas amigas.	Verabschiede dich von deinen Freunden!
Diga adeus!	Verabschiede dich!
Cumprimenta o Tom.	Sag Hallo zu Tom.
Diga oi para os seus amigos.	Grüß deine Freunde.
Diga oi para as suas amigas.	Sag Hallo zu deinen Freunden.
Diga olá.	Sag Hallo.
Repita.	Sage es noch einmal.
Diga de um outro jeito.	Sag es anders.
Fale isso em inglês.	Sag es auf Englisch.
Diga isso em francês.	Sag es auf Französisch.
Diga não às drogas.	Sage Nein zu Drogen.
Diga por favor.	Sag „bitte“.
Falem, por favor.	Sagen Sie „bitte“ .
Fale o alfabeto de trás para frente.	Sag das Alphabet rückwärts auf.
Diga o que você tem a dizer.	Sag, was du zu sagen hast.
Diga o que você quer dizer.	Sag, was du sagen willst.
Digam o que vocês quiserem.	Sag was du willst.
Diga que você me ama.	Sag mir, dass du mich liebst!
Peça desculpas.	Sag, dass es dir leid tut.
Quem diz? Eu digo.	„Wer sagt das?“ — „Ich sage das!“
Sabões perfumados tendiam a dar coceira na pele dela.	Von parfümierten Seifen bekam sie oft Hautjucken.
A escola começa em 10 de abril.	Der Unterricht beginnt am 10. April.
O colégio começa no dia oito de abril.	Die Schule beginnt am 8. April.
O colégio começa no dia oito de abril.	Die Schule beginnt am 8. April.
As aulas começam amanhã.	Morgen fängt die Schule an.
A escola é uma perda de tempo.	Schule ist Zeitverschwendung.
A escola termina às 3h30.	Die Schule endet um halb vier.
As aulas na Europa começam em setembro.	In Europa fängt die Schule im September an.
As aulas começam nesta segunda.	Die Schule beginnt nächsten Montag.
A ciência produziu a bomba atômica.	Die Wissenschaft hat die Atombombe erfunden.
A ciência não resolverá todos os nossos problemas.	Die Wissenschaft wird nicht alle unsere Probleme lösen.
Os cientistas encontraram água em Marte.	Wissenschaftler haben Wasser auf dem Mars gefunden.
Os cientistas ainda não descobriram uma cura para o cancro.	Die Wissenschaftler haben noch keine Heilung für Krebs gefunden.
Os cientistas ainda não encontraram uma vacina para o câncer.	Die Wissenschaftler haben noch keinen Impfstoff gegen Krebs gefunden.
Cientistas consideram a descoberta importante.	Wissenschaftler sehen die Entdeckung als bedeutsam an.
Cientistas vão pensar em novos métodos para aumentar o suprimento de comida no mundo.	Wissenschaftler werden neue Methoden erdenken, um die Lebensmittelversorgung der Welt zu erhöhen.
Escorpiões são perigosos.	Skorpione sind gefährlich.
Não deixe de fechar a porta ao sair.	Achte darauf, dass die Tür abgeschlossen ist, bevor du gehst.
Trate de fechar a porta ao sair.	Stellen Sie sicher, dass die Tür verschlossen ist, bevor Sie gehen.
Veja isso?	Siehst du das?
Estão vendo o que acontece quando falamos a verdade?	Siehst du, was passiert, wenn man die Wahrheit sagt?
Te vejo por aí, Tom.	Bis demnächst, Tom!
Vejo você às 2:30.	Wir sehen uns um 2:30 Uhr.
Vejo você em casa.	Wir sehen uns zu Hause.
Até às duas da tarde.	Wir sehen uns um zwei Uhr heute Nachmittag!
Até mais.	Wir sehen uns.
Até a semana que vem!	Man sieht sich nächste Woche!
Até a semana que vem!	Bis nächste Woche!
Te vejo amanhã na biblioteca.	Bis morgen in der Bücherei!
Te vejo amanhã na biblioteca.	Bis morgen in der Bücherei!
Nos vemos amanhã.	Bis morgen!
Te vejo amanhã.	Wir sehen uns morgen.
Até mais.	Wir sehen uns.
Ver é crer.	Sehen heißt glauben.
Ao ver-me, repentinamente pararam de falar.	Als sie mich sahen, hörten sie plötzlich auf zu reden.
Vista de certa distância, a rocha grande parece um velho castelo.	Von ferne gesehen, sieht der Felsen aus wie ein altes Schloß.
A autoconfiança é a chave do sucesso.	Selbstvertrauen ist das Geheimnis des Erfolgs.
Mande para mim.	Schick es mir!
Mande-o para mim.	Schicken Sie es mir.
Mande-me um novo catálogo.	Schicken Sie mir einen neuen Katalog.
Mande-me um cartão-postal.	Schick mir eine Postkarte.
Envie Tom para mim.	Schick Tom zu mir!
É mesmo?	Echt?
Mesmo?	Ernsthaft?
É sério?	Im Ernst?
Sério?	Wirklich?
Ajuste o despertador para sete horas.	Stelle den Wecker auf sieben Uhr!
Liberte Tom.	Lass Tom frei!
Libertem Tom.	Lassen Sie Tom frei!
Dizem que sete é um número que dá sorte.	Die Sieben soll eine Glückszahl sein.
Vários presidentes americanos foram assassinados.	Mehrere amerikanische Präsidenten wurden ermordet.
Alguns jardineiros cuidam das azáleas no parque.	Mehrere Gärtner kümmern sich um die Azaleen im Park.
Várias casas foram levadas pela grande enchente.	Mehrere Häuser wurden von der Flut davongetragen.
Vários navios estão encalhados no gelo do mar na Antártica.	Mehrere Schiffe stecken im Eis des Südpolarmeeres fest.
Grave turbulência durante o voo e um péssimo serviço de bordo não permitiram um começo agradável às nossas férias.	Schwere Turbulenzen während des Fluges und eine schlechte Passagierbetreuung verschafften uns keinen erfreulichen Start in den Urlaub.
Os esgotos frequentemente poluem o mar.	Abwasser verunreinigt oft das Meer.
Assédio sexual tornou-se uma questão social.	Sexuelle Belästigung ist nun zu einem gesellschaftlichen Thema geworden.
Agite antes de usar.	Vor Gebrauch schütteln.
Shakespeare escreveu muitas peças interessantes.	Shakespeare hat viele interessante Stücke geschrieben.
Eu te levo para casa?	Soll ich dich nach Hause fahren?
Devo te preparar algo quente para comer?	Soll ich dir eine warme Mahlzeit zubereiten?
Quer deixar recado? Não, obrigado.	„Möchten Sie eine Nachricht hinterlassen?“ – „Nein, danke.“
Começamos?	Sollen wir anfangen?
Vamos dançar?	Sollen wir tanzen?
Agora vamos?	Sollen wir jetzt gehen?
Vamos juntos?	Sollen wir zusammen gehen?
Começamos?	Sollen wir anfangen?
Devemos parar logo?	Sollen wir bald aufhören?
Devemos parar daqui a pouco?	Sollen wir bald halten?
Vamos pegar um taxi?	Sollen wir mit dem Taxi fahren?
Tubarões são bons nadadores.	Haie sind gute Schwimmer.
Aguce um pouco a extremidade da estaca.	Spitze den Stab am Ende etwas an!
Barbear leva tempo.	Eine Rasur braucht ihre Zeit.
Ela abandonou seus filhos.	Sie hat ihre Kinder im Stich gelassen.
Ela aceitou o presente dele.	Sie nahm sein Geschenk an.
Ela aceitou o nosso convite.	Sie nahm unsere Einladung an.
Acompanhou-o até o Japão.	Sie begleitete ihn nach Japan.
Ela me acompanhou no piano.	Sie begleitete mich am Klavier.
Ela me acompanhou até o hospital.	Sie begleitete mich ins Krankenhaus.
Ela me acusou de ser um mentiroso.	Sie beschuldigte mich, ein Lügner zu sein.
Ela me acusou de ter cometido um erro.	Sie warf mir vor, einen Fehler zu begehen.
Ele me acusou de ter roubado o dinheiro dela.	Sie bezichtigte mich, ihr Geld gestohlen zu haben.
Ela me acusou de ter mentido.	Sie bezichtigte mich der Lüge.
Ela alcançou seu objetivo.	Sie erreichte ihr Ziel.
Ela se adapta às circunstâncias.	Sie passt sich den Gegebenheiten an.
Ela o admirou.	Sie bewunderte ihn.
Ela admitiu que estava errada.	Sie gab zu, dass sie sich geirrt habe.
Ela adora gatos.	Sie liebt Katzen.
Ela o aconselhou a não comer durante as refeições.	Sie hat ihm geraten, zwischen den Mahlzeiten nichts zu essen.
Ela o aconselhou a não comer muito.	Sie hat ihm geraten, nicht zu viel zu essen.
Ela o aconselhou a colocar o cinto de segurança.	Sie riet ihm, sich anzuschnallen.
Ela concordou com a minha ideia.	Sie stimmte meiner Idee zu.
Ela deixou-o ir sozinho.	Sie gestattete ihm, alleine zu gehen.
Ela quase se afogou.	Sie wäre fast ertrunken.
Ela quase desmaiou.	Sie wurde fast ohnmächtig.
Ela também gosta de chocolate.	Sie mag auch Schokolade.
Ela sempre se preocupou com a minha saúde.	Sie machte sich immer Sorgen um meine Gesundheit.
Ela sempre esquece meu número de telefone.	Sie vergisst immer meine Telefonnummer.
Ela sempre acorda cedo.	Sie steht immer früh auf.
Ela sempre mantém seu quarto limpo.	Sie hält ihr Zimmer immer sauber.
Ela sempre deixa os filhos dela fazerem o que eles querem.	Sie lässt ihre Kinder immer tun, was sie wollen.
Ela sempre parece pálida.	Sie sieht immer blass aus.
Ela sempre fala inglês.	Sie spricht immer Englisch.
Ela sempre ficava ao meu lado.	Sie stand stets an meiner Seite.
Ela sempre veste preto.	Sie trägt immer Schwarz.
Ela e eu somos brasileiros.	Sie und ich sind Brasilianer.
Ela e eu somos colegas de classe.	Sie und ich sind Klassenkameraden.
Ela e eu temos a mesma idade.	Sie und ich sind gleich alt.
Ela e eu não temos nada em comum.	Es gibt zwischen ihr und mir keine Gemeinsamkeiten.
Ela respondeu em lágrimas.	Sie antwortete unter Tränen.
Ela parece ter muitas amigas.	Sie scheint viele Freunde zu haben.
Ela parece ter muitas amigas.	Sie scheint viele Freunde zu haben.
Ela discute só por discutir.	Sie streitet nur um des Streites willen.
Ela lhe pediu que fosse embora e levasse todos os seus pertences.	Sie bat ihn, seine Siebensachen zu nehmen und zu gehen.
Ela lhe pediu que se casasse com ela.	Sie bat ihn, sie zu heiraten.
Ela lhe perguntou onde ele morava.	Sie fragte ihn, wo er lebte.
Ela me fez uma pergunta.	Sie stellte mir eine Frage.
Ela me perguntou quantas línguas eu falava.	Sie fragte mich, wie viele Sprachen ich spräche.
Perguntou-me minha idade.	Sie fragte mich, wie alt ich sei.
Ela me perguntou se eu sabia o endereço de Tom.	Sie fragte mich, ob ich Toms Adresse kenne.
Ela me perguntou se eu estava bem.	Sie fragte mich, ob es mir gutgehe.
Ela monta computadores.	Sie baut Rechner zusammen.
Ela jantou.	Sie aß ihr Abendessen.
Ela o atacava.	Sie griff ihn an.
Ela o atacou.	Sie hat ihn angegriffen.
Ela tentou se suicidar.	Sie hat versucht, sich das Leben zu nehmen.
Ela tentou se matar.	Sie versuchte, sich umzubringen.
Ela atraiu a nossa atenção.	Sie erregte unsere Aufmerksamkeit.
Ela me evita.	Sie geht mir aus dem Weg.
Ela me fez um bolo.	Sie buk mir einen Kuchen.
Ela assou três bolos.	Sie backte drei Kuchen.
Ela bateu na mesa com o punho.	Sie schlug mit der Faust auf den Tisch.
Ela virou atriz.	Sie ist Schauspielerin geworden.
Ela se tornou atriz.	Sie wurde Schauspielerin.
Ela ficou feliz.	Sie wurde glücklich.
Ela ia ficando cada vez mais bonita com o passar dos anos.	Sie wurde mit dem Alter schöner und schöner.
Ela começou a chorar.	Sie fing an zu weinen.
Ela começou com as aulas de piano quando tinha seis anos de idade.	Sie begann mit Klavierstunden, als sie sechs Jahre alt war.
Ela começou a cantar.	Sie begann zu singen.
Ela começou a suar.	Sie fing an zu schwitzen.
Ela começou a falar com o cachorro.	Sie fing an, mit dem Hund zu sprechen.
Ela implorou por algo para beber.	Sie bat um etwas zu trinken.
Ela é do Partido Democrata.	Sie gehört der Demokratischen Partei an.
Ela se curvou e pegou a moeda.	Sie bückte sich und hob die Münze auf.
Ela o mordeu.	Sie hat ihn gebissen.
Ela o chantageou.	Sie erpresste ihn.
Ela corou.	Sie wurde rot.
Ela comprou um jogo de chá.	Sie kaufte ein Teeservice.
Comprou um brinquedo para o seu filho.	Sie hat ihrem Kind ein Spielzeug gekauft.
Ela comprou um brinquedo para a criança.	Sie hat dem Kind ein Spielzeug gekauft.
Ela comprou um aspirador de pó no supermercado.	Sie kaufte einen Staubsauger im Supermarkt.
Ela comprou frango.	Sie hat Hühnerfleich gekauft.
Ela comprou-lhe um cachorro; no entanto, ele era alérgico a cães, então tiveram de dá-lo embora.	Sie kaufte ihm einen Hund; weil er jedoch eine Hundeallergie hatte, musste dieser wieder weggegeben werden.
Ela comprou duas dúzias de ovos.	Sie kaufte zwei Dutzend Eier.
Ela comprou duas libras de manteiga.	Sie kaufte zwei Pfund Butter.
Ela caiu em prantos.	Sie brach in Tränen aus.
Ela quebrou a janela de propósito.	Sie schlug die Scheibe absichtlich ein.
Ela me trouxe uma xícara de chá.	Sie brachte mir eine Tasse Tee.
Ela me trouxe uma xícara de chá.	Sie brachte mir eine Tasse Tee.
Ela criou três filhos por conta própria.	Sie zog die drei Kinder alleine groß.
Ela escovou o chapéu do marido.	Sie hat den Hut ihres Mannes gebürstet.
Ela caiu em prantos.	Sie brach in Tränen aus.
Ela o chamou.	Sie rief ihn an.
Ela quase se afogou.	Sie wäre fast ertrunken.
Ela veio do Canadá para me ver.	Sie kam aus Kanada, um mich zu sehen.
Ela veio aqui de novo.	Sie kam noch einmal hierhin.
Ela veio na esperança de te ver.	Sie kam in der Hoffnung, dich zu sehen.
Ela entrou pela porta.	Sie kam zur Tür herein.
Ela passou a gostar da casa.	Das Haus fing an, ihr zu gefallen.
Ela veio me ver.	Sie kam, um mich zu sehen.
Ela veio visitar-nos ontem.	Sie kam uns gestern besuchen.
Ela veio para Tóquio aos 18 anos.	Sie kam nach Tokio, als sie achtzehn Jahre alt war.
Ela veio para Tóquio aos 18 anos.	Sie kam nach Tokio, als sie achtzehn Jahre alt war.
Ela veio para Tóquio quando tinha dezoito anos.	Sie kam mit achtzehn Jahren nach Tokio.
Ela veio.	Sie kam.
Ela consegue fazer os dois ao mesmo tempo.	Sie kann beides gleichzeitig.
Ela mal pode falar japonês.	Sie spricht kaum Japanisch.
Ela sabe pular alto.	Sie kann hoch springen.
Ela sabe tocar piano muito bem.	Sie kann sehr gut Klavier spielen.
Ela sabe costurar muito bem.	Sie kann ziemlich gut nähen.
Ela sabe andar de skate.	Sie kann Schlittschuh laufen.
Ela sabe falar francês.	Sie spricht Französisch.
Ela pode falar russo.	Sie kann Russisch sprechen.
Ela consegue tocar o nariz com a língua.	Sie kann mit der Zunge ihre Nase berühren.
Ela não pode detê-lo.	Sie kann ihn nicht aufhalten.
Ela não pode me deter.	Sie kann mich nicht aufhalten.
Ela não pode nos deter.	Sie kann uns nicht aufhalten.
Ela não pode ter mais de 30 anos.	Sie kann nicht älter als 30 sein.
Ela não consegue controlar os filhos.	Sie kann ihre Kinder nicht im Zaum halten.
Ela não pode viver sem ele.	Sie kann ohne ihn nicht leben.
Ela não pode me deter.	Sie kann mich nicht aufhalten.
Ela não consegue parar de falar.	Sie kann nicht aufhören zu reden.
Ela não sabe nadar.	Sie kann nicht schwimmen.
Ela celebrou o aniversário de quinze anos ontem.	Sie feierte gestern ihren fünfzehnten Geburtstag.
Ela se queixa de não saber nada sobre ele, mas eu não acredito nela.	Sie gibt vor, nichts über ihn zu wissen, aber ich glaube ihr nicht.
Ela alega não saber nada a respeito dele.	Sie behauptet, nichts in Bezug auf ihn zu wissen.
Ela reclama não saber nada sobre ele.	Sie behauptet, nichts über ihn zu wissen.
Ela limpou o quarto dela com pressa.	Sie putzte eilig ihr Zimmer.
Ela limpou a casa toda sozinha.	Sie hat das Haus alleine geputzt.
Ela tirou os pratos da mesa depois da janta.	Sie räumte nach dem Essen den Tisch ab.
Ela claramente não quis dizer isso.	Sie meint es offensichtlich nicht so.
Ela é muito parecida com a mãe.	Sie ähnelt stark ihrer Mutter.
Ela vem de uma boa família.	Sie kommt aus einer guten Familie.
Ela cometeu um crime.	Sie beging ein Verbrechen.
Ela cometeu suicídio ontem.	Sie nahm sich gestern das Leben.
Ela reclamou do meu baixo salário.	Sie beklagte sich wegen meines niedrigen Gehalts.
Ela reclamou de uma dor de cabeça.	Sie klagte über Kopfschmerzen.
Ela preparou-nos uma refeição maravilhosa.	Sie kochte ein wundervolles Mahl für uns.
Ela cozinha para ele todos os dias.	Sie kocht für ihn jeden Tag.
Ela poderia morrer.	Sie könnte sterben.
Ela não pôde vir porque estava doente.	Sie konnte wegen ihrer Krankheit nicht kommen.
Ela não conseguiu achar o caminho de volta.	Sie konnte den Weg zurück nicht finden.
Ela não podia proferir uma palavra.	Sie brachte kein einziges Wort heraus.
Ela chorou de alegria quando ela ouviu que o filho tinha sobrevivido ao acidente de avião.	Sie weinte vor Freude, als sie erfuhr, dass ihr Sohn den Flugzeugabsturz überlebt hatte.
Ela chorou.	Sie weinte.
Ela se agachou ao lado do portão.	Sie kauerte sich vor dem Tor nieder.
Ela se cortou na mão com uma faca.	Sie hat sich mit einem Messer in die Hand geschnitten.
Ela cortou a maçã no meio.	Sie halbierte den Apfel.
Ela cortou a maçã pela metade.	Sie schnitt den Apfel in der Mitte durch.
Ela cortou a maçã no meio.	Sie schnitt den Apfel in der Mitte durch.
Ela cortou a maçã pela metade.	Sie schnitt den Apfel in zwei Teile.
Ela cortou o bolo em dois.	Sie schnitt den Kuchen in zwei Hälften.
Ela cortou o bolo em seis pedaços e deu um para cada criança.	Sie schnitt den Kuchen in 6 Stücke und gab jedem Kind eins.
Ela dançou com ele.	Sie hat mit ihm getanzt.
Ela dançou de alegria.	Sie tanzte vor Freude.
Ela decidiu não comparecer à reunião.	Sie beschloss, nicht an der Sitzung teilzunehmen.
Ela decidiu não ir.	Sie entschloss sich, nicht zu gehen.
Ela decidiu casar-se com Tom.	Sie hat sich entschieden, Tom zu heiraten.
Ela decidiu casar-se com ele embora seus pais não quisessem.	Sie beschloss, ihn zu heiraten, wenngleich ihre Eltern dies nicht wollten.
Ela decidiu casar-se com ele.	Sie entschied sich, ihn zu heiraten.
Ela decidiu se casar com Tom.	Sie hat sich entschieden, Tom zu heiraten.
Ela o derrotou.	Sie hat ihn bezwungen.
Ela deliberadamente o expôs ao perigo.	Sie hat ihn absichtlich der Gefahr ausgesetzt.
Ela deliberadamente me ignorou na rua.	Auf der Straße ignorierte sie mich geflissentlich.
Ela negou tê-lo encontrado.	Sie leugnete, ihn getroffen zu haben.
Descreveu-o como um detetive.	Sie beschrieb ihn als einen Kriminalbeamten.
Ela mereceu.	Sie hat es verdient.
Ela o despreza.	Sie verachtet ihn.
Ela detesta falar em público.	Sie hasst es, vor Publikum zu sprechen.
Ela devotou toda a sua energia para estudar espanhol.	Sie verwandte ihre gesamte Energie darauf, Spanisch zu lernen.
Ela se dedicou a ele.	Sie gab sich ihm hin.
Ela fez o melhor de si para ajudá-lo.	Sie half ihm, so gut sie konnte.
Ela o fez com cuidado.	Sie machte das vorsichtig.
Ela não leu o livro.	Sie hat das Buch nicht gelesen.
Ela não me visitou no domingo, mas na segunda-feira.	Sie hat mich nicht Sonntag besucht, sondern Montag.
Ela fez o trabalho sozinha.	Sie hat die Arbeit allein getan.
Ela não respondeu.	Sie antwortete nicht.
Ela não atendeu.	Sie hat nicht geantwortet.
Parecia que ela não tinha me reconhecido.	Sie schien mich nicht wiederzuerkennen.
Ela não veio à festa, mas ninguém sabe o porquê.	Sie kam nicht zu der Party, aber keiner weiß, warum.
Ela nem tentou fazer a coisa certa.	Sie hat nicht einmal versucht, das Richtige zu tun.
Ela não me disse o nome dela.	Sie hat mir ihren Namen nicht genannt.
Ela não me devolveu meu dinheiro.	Sie gab mir mein Geld nicht zurück.
Ela não foi longe.	Sie ging nicht weit.
Ela não foi lá ontem.	Sie war gestern nicht da.
Ela não foi ontem.	Sie ging gestern nicht.
Ela não tinha muita grana.	Sie hatte nicht viel Geld.
Ela não pretendia deixar que ele a beijasse.	Sie hatte nicht vor, sich von ihm küssen zu lassen.
Ela não sabia o que fazer em relação ao problema.	Sie wusste nicht, wie sie mit dem Problem umgehen sollte.
Ela estava perdida.	Sie wusste nicht, was sie machen sollte.
Ela não sabia o que fazer.	Sie wusste nicht, was sie tun sollte.
Ela não gostava do marido.	Sie mochte ihren Ehemann nicht.
Ela não gostava dele inicialmente.	Sie mochte ihn zuerst nicht.
Ela não gostou dele.	Sie mochte ihn nicht.
Ela não gostava de morar na cidade.	Sie lebte nicht gerne in der Stadt.
Ela não gostava do cavalo de início.	Anfangs mochte sie das Pferd nicht.
Ela não se incomodava em lavar a louça.	Es machte Ihr nichts aus, das Geschirr zu spülen.
Ela não leu o livro.	Sie hat das Buch nicht gelesen.
Ela não respondia.	Sie antwortete nicht.
Ela não respondeu.	Sie hat nicht geantwortet.
Ela não parecia interessada.	Sie schien nicht interessiert zu sein.
Ela não foi.	Sie ist nicht aufgetaucht.
Ela não apareceu.	Sie tauchte nicht auf.
Ela não me contou o segredo dela.	Sie hat mir ihr Geheimnis nicht verraten.
Ela não tentou traduzir a carta.	Sie versuchte nicht, den Brief zu übersetzen.
Ela não queria que ele morresse.	Sie wollte nicht, dass er stirbt.
Ela não queria que ele saísse com outras mulheres.	Sie wollte nicht, dass er mit anderen Frauen ausgeht.
Ela morreu depois de muito tempo doente.	Sie starb, nachdem sie lange Zeit krank gewesen war.
Ela morreu aos 54 anos de idade.	Sie starb im Alter von 54 Jahren.
Ela morreu cinco anos atrás.	Sie ist vor fünf Jahren gestorben.
Morreu de tuberculose.	Sie starb an Tuberkulose.
Ela morreu de câncer.	Sie starb an Krebs.
Ela morreu de choque.	Sie starb an einem Schock.
Ela morreu aos 54 anos de idade.	Sie starb im Alter von 54 Jahren.
Ela morreu ontem à tarde.	Sie starb gestern Nachmittag.
Ela morreu ontem.	Sie ist gestern gestorben.
Ela se disfarçou como ele.	Sie verkleidete sich als er.
Ela não gostava de seu marido.	Sie mochte ihren Mann nicht.
Ela mostrou os talentos dela.	Sie zeigte ihr Talent.
Ela se divorciou de seu marido.	Sie ließ sich von ihrem Mann scheiden.
Ela se divorciou dele ano passado.	Sie hat sich voriges Jahr von ihm scheiden lassen.
Ela se divorciou dele.	Sie ließ sich von ihm scheiden.
Ela não tem muitos amigos em Quioto.	Sie hat nicht viele Freunde in Ky?to.
Ela não fuma.	Sie raucht nicht.
Ela não quer depender dos pais.	Sie will nicht von ihren Eltern abhängig sein.
Ela não toma café.	Sie trinkt keinen Kaffee.
Ela não come carne, né?	Sie isst kein Fleisch, stimmt’s?
Ela não tem carteira de motorista.	Sie hat keinen Führerschein.
Ela não tem que ir para a escola no sábado.	Sie muss am Samstag nicht zur Schule.
Ela não sabe dirigir carro.	Sie weiß nicht, wie man ein Auto fährt.
Ela não sabe jogar golfe.	Sie weiß nicht, wie man Golf spielt.
Ela não sabe nadar.	Sie kann nicht schwimmen.
Ela ainda não sabe a verdade.	Sie kennt noch nicht die Wahrheit.
Ela não sabe do que está falando.	Sie weiß nicht, wovon sie redet.
Ela não sabe quem construiu essas casas.	Sie weiß nicht, wer die Häuser dort gebaut hat.
Ela não gosta de futebol.	Sie mag kein Fußball.
Ela não escuta.	Sie hört ihm nicht zu.
Ela não mora com ele.	Sie wohnt nicht mit ihm zusammen.
Ela não parece feliz.	Sie scheint nicht glücklich zu sein.
Ela não parece ser americana.	Sie scheint keine Amerikanerin zu sein.
Parece que ela não sabe o que fazer em seu tempo livre.	Sie weiß anscheinend nicht, was sie mit ihrer Freizeit anfangen soll.
Ela não sorri mais para mim.	Sie lächelt mich nicht mehr an.
Ela não fala inglês tão fluentemente quanto você.	Sie spricht nicht so fließend Englisch wie du.
Ela não fala a minha língua.	Sie spricht nicht meine Sprache.
Ela não traduz bem.	Sie übersetzt nicht gut.
Ela não quer que ele compre uma aliança de compromisso cara.	Sie will nicht, dass er einen teuren Verlobungsring kauft.
Ela não quer que ele vá a Boston.	Sie will nicht, dass er nach Boston geht.
Ela não quer falar sobre isso.	Sie will nicht darüber sprechen.
Ela não veste coisas baratas.	Sie trägt keine billigen Sachen.
Ela dirige um carro importado.	Sie fährt einen Importwagen.
Ela me deixa louco.	Sie macht mich wahnsinnig.
Ela me deixa louco.	Sie treibt mich in den Wahnsinn.
Ela o terminou com ele porque pensava que ele era um simplório.	Sie hat mit ihm Schluss gemacht, weil sie ihn für einen Trottel hielt.
Ela o trocou por um homem mais rico.	Sie hat ihn wegen eines reicheren Mannes verlassen.
Ela o deixou por um homem mais rico.	Sie verließ ihn wegen eines reicheren Mannes.
Ela o trocou por um homem mais novo.	Sie hat ihn wegen eines jüngeren Mannes verlassen.
Ela se livrou dele.	Sie hat ihm den Laufpass gegeben.
Ela ganha 30 dólares por dia.	Sie verdient dreißig Dollar am Tag.
Ela ganha a vida ensinando.	Sie verdient sich ihren Lebensunterhalt als Lehrerin.
Ela almoça aqui de tempos em tempos.	Sie isst hier von Zeit zu Zeit zu Mittag.
Ela deu um caloroso abraçou no irmão.	Sie umarmte ihren Bruder herzlich.
Ela bordou suas iniciais em um lenço branco.	Sie stickte ihre Initialen auf ein weißes Taschentuch.
Ela esperava que ele lhe comprasse um presente caro.	Sie erwartete von ihm, dass er ihr etwas Teures schenke.
Ela explicou as regras em detalhes.	Sie erklärte die Regeln im Einzelnen.
Ela lhe explicou por que não pôde visitá-lo.	Sie erklärte ihm, warum sie ihn nicht besuchen konnte.
Ela lhe explicou por que estava atrasada para sua festa.	Sie hat ihm erklärt, warum sie zu spät zu seiner Party kam.
Ela me explicou como fazer um bolo.	Sie erklärte mir, wie man einen Kuchen macht.
Ela caiu na escada.	Sie fiel die Treppe hinunter.
Ela caiu da árvore.	Sie fiel vom Baum.
Ela se apaixonou por um príncipe.	Sie verliebte sich in einen Prinzen.
Ela se apaixonou por ele.	Sie verliebte sich in ihn.
Ela teve vontade de chorar quando ouviu as notícias.	Ihr war nach Weinen zumute, als sie die Neuigkeit vernahm.
Ela estava a fim de dançar.	Sie hatte Lust zu tanzen.
Ela encheu o copo de vinho.	Sie füllte das Glas mit Wein.
Ela o encontrou pela primeira vez em Boston.	Sie hat ihn zuerst in Boston getroffen.
Ela dobrou o seu lenço cuidadosamente.	Sie faltete ordentlich ihr Taschentuch.
Ela o seguiu até em casa.	Sie folgte ihm nach Hause.
Ela o seguiu até em casa e então o matou.	Sie folgte ihm nach Hause und brachte ihn dann um.
Ela o fez de bobo.	Sie hat ihn genarrt.
Ela o forçou a fazê-lo.	Sie zwang ihn, es zu tun.
Ela o forçou a comer espinafre.	Sie zwang ihn, Spinat zu essen.
Ela o perdoou.	Sie hat ihm vergeben.
Ela esqueceu de alimentar o cachorro.	Sie hat vergessen, den Hund zu füttern.
Ela esqueceu de dar comida ao cachorro.	Sie vergaß den Hund zu füttern.
Ela esqueceu de escrever a ele.	Sie hat vergessen, ihm zu schreiben.
Ela encontrou um lugar para ele.	Sie hat einen Platz für ihn gefunden.
Ela descobriu prazer na leitura.	Sie hatte Spaß am Lesen.
Ela abriu mão de todas as suas bonecas.	Sie gab all ihre Puppen weg.
Ela dedicou toda sua vida ao estudo da física.	Sie gab ihr ganzes Leben für das Studium der Physik.
Ela deu uma gravata para o pai.	Sie gab ihrem Vater eine Krawatte.
Ela lhe entregou um livro.	Sie gab ihm ein Buch.
Ela lhe fez uma massagem.	Sie gab ihm eine Massage.
Ela lhe deu um pedaço de papel.	Sie gab ihm ein Stück Papier.
Ela lhe deu um presente.	Sie gab ihm ein Geschenk.
Deu-lhe um bolo.	Sie gab ihm eine Ohrfeige.
Ela lhe deu um suéter.	Sie hat ihm einen Pullover gegeben.
Ela lhe deu seu nome e seu número de telefone.	Sie gab ihm ihren Namen und ihre Telefonnummer.
Ela lhe deu seu primeiro beijo.	Sie gab ihm seinen ersten Kuss.
Ela lhe deu um pouco de comida.	Sie hat ihm etwas zu essen gegeben.
Ela lhe deu algo gelado para beber.	Sie gab ihm etwas Kaltes zu trinken.
Ela lhe deu algo quente para beber.	Sie gab ihm etwas Warmes zu trinken.
Ela lhe deu algo para beber.	Sie gab ihm etwas zu trinken.
Ela o deu a ele.	Sie gab es ihm.
Ela me deu uma bolsa feita de couro.	Sie gab mir eine Tasche aus Leder.
Ela me deu uma boneca.	Sie gab mir eine Puppe.
Ela me deu um número de telefone falso.	Sie hat mir eine falsche Telefonnummer gegeben.
Ela me deu um bom par de sapatos.	Sie gab mir ein schönes Paar Schuhe.
Ela me deu vários livros.	Sie hat mir einige Bücher gegeben.
Ela me deu estas moedas antigas.	Sie gab mir diese alten Münzen.
Ela me deu este disco compacto.	Sie gab mir diese CD.
Ela parou de fumar.	Sie hat mit dem Rauchen aufgehört.
Ela está ficando cada vez mais bonita.	Sie wird von Tag zu Tag hübscher.
Ela fica mais bonita a cada dia que passa.	Sie wird von Tag zu Tag schöner.
Ela se levanta às sete.	Sie steht um sieben Uhr auf.
Ela lhe dá tudo o que pede.	Sie gibt ihm alles, um was er sie bittet.
Ela corre todas as manhãs, antes do café da manhã.	Sie geht jeden Morgen vor dem Frühstück joggen.
Ela vai à escola.	Sie geht zur Schule.
Ela vai ao cinema uma vez por semana.	Einmal pro Woche geht sie ins Kino.
Ela vai ao supermercado a cada três dias.	Sie geht alle drei Tage in den Supermarkt.
Ela ganhou um presente de seu namorado.	Sie hat ein Geschenk von ihrem Freund bekommen.
Ela ficou brava.	Sie wurde wütend.
Ele fez com que ele fizesse qualquer coisa que ela queria que ele fizesse.	Sie brachte ihn dazu, alles zu tun, was sie von ihm wollte.
Ela entrou no carro e partiu.	Sie stieg ins Auto und fuhr davon.
Ela casou contra a vontade do pai.	Sie hat gegen den Willen ihres Vaters geheiratet.
Ela se casou aos 25 anos de idade.	Sie heiratete im Alter von 25.
Ela montou em sua bicicleta e foi embora.	Sie stieg auf ihr Fahrrad und fuhr weg.
Ela conseguiu o dinheiro dele apesar dele ter dito que não lhe daria.	Sie bekam das Geld von ihm, obgleich er sagte, dass er es ihr nicht geben würde.
Ela conseguiu o dinheiro por ele.	Sie hat das Geld von ihm bekommen.
Ela conseguiu o ingresso de graça.	Sie bekam das Ticket umsonst.
Ela conseguiu o ingresso de graça.	Sie bekam das Ticket umsonst.
Ela chegou ao hotel a altas horas da noite.	Sie kam spät nachts im Hotel an.
Ela se levantou às sete da manhã.	Sie stand um sieben Uhr morgens auf.
Ela se levantou tarde.	Sie ist spät aufgestanden.
Ela o pegou pela mão e puxou-o ao barco.	Sie fasste ihn bei der Hand und zog ihn aufs Boot.
Ela o pegou pela mão.	Sie hat ihn bei der Hand gepackt.
Ela, gradualmente, começou a entender.	Sie begann allmählich zu verstehen.
Ela se formou em 1996.	Sie hat 1996 ihren Abschluss gemacht.
Ela estava com a consciência limpa.	Sie hatte ein reines Gewissen.
Ela segurava na mão uma flor.	Sie hielt eine Blume in der Hand.
Ela se distraiu falando com ele.	Sie genoss es, sich mit ihm zu unterhalten.
Ela teve uma infância feliz.	Sie hatte eine glückliche Kindheit.
Ela usava um chapéu estranho.	Sie trug einen seltsamen Hut.
Ela tinha um bom motivo para pedir o divórcio.	Sie hatte gute Gründe, die Scheidung einzureichen.
Ela não tinha irmão.	Sie hatte keinen Bruder.
Ela não teve escolha, além de se casar com o homem velho.	Sie hatte keine andere Wahl, als den alten Mann zu heiraten.
Não tinha como ela saber disso.	Sie hatte keine Möglichkeit, davon zu erfahren.
Ele teve que usar o dicionário diversas vezes.	Sie musste häufig ihr Wörterbuch benutzen.
Ela lhe entregou um livro.	Sie hat ihm ein Buch gegeben.
Ela lhe entregou sua jaqueta.	Sie hat ihm seine Jacke gegeben.
Ela lhe entregou o dinheiro que devia.	Sie gab ihm das Geld, das sie ihm schuldete.
Ela lhe entregou o dinheiro.	Sie hat ihm das Geld gegeben.
Ela por acaso teve o dia livre.	Sie hatte an diesem Tag zufällig frei.
Ela tem 2.000 livros.	Sie hat 2000 Bücher.
Ela tem 3.500 livros em sua biblioteca e muitos deles são primeiras edições.	Sie hat 3500 Bücher in ihrer Bibliothek und viele davon sind Erstausgaben.
Ela tem três mil e quinhentos livros em sua biblioteca e muitos deles são primeiras edições.	Sie hat in ihrer Bibliothek dreitausendfünfhundert Bücher, viele davon Erstausgaben.
Ela tem uma bolsa embaixo do braço.	Sie trägt eine Tasche unter ihrem Arm.
Ela tem um belo bronzeado.	Sie hat eine schöne Bräune.
Ela tem uma bicicleta.	Sie hat ein Fahrrad.
Ela tem um irmão em Tóquio.	Sie hat einen Bruder in Tokio.
Ela tem uma filha que é pianista.	Sie hat eine Tochter, die Pianistin ist.
Ela tem uma filha que se chama Mary.	Sie hat eine Tochter, die Maria heißt.
Ela tem um diploma em biologia.	Sie hat einen Hochschulabschluss in Biologie.
Ela tem um cachorro e seis gatos.	Sie hat einen Hund und sechs Katzen.
Ela tem boa forma.	Sie hat eine gute Figur.
Ela tem muito medo de cobras.	Sie hat große Angst vor Schlangen.
Ela tem um grande interesse por música.	Sie interessiert sich sehr für Musik.
Ela tem muitos cabelos grisalhos.	Sie hat viele graue Haare.
Ela tem muito dinheiro.	Sie hat viel Geld.
Ela tem uma figura.	Sie hat ein Bild.
Ela tem senso de humor.	Sie hat Sinn für Humor.
Ela tem uma personalidade forte.	Sie hat eine starke Persönlichkeit.
Ela tem um coração terno.	Sie hat ein weiches Herz.
Ela tem uma voz muito boa.	Sie hat eine sehr gute Stimme.
Ela tem um gato branco.	Sie hat eine weiße Katze.
Ela tem mais ou menos dois mil livros.	Sie hat ungefähr zweitausend Bücher.
Ela atingiu seus objetivos.	Sie hat ihre Ziele erreicht.
Ela já saiu do escritório.	Sie hat das Büro schon verlassen.
Ela tem uma extraordinária habilidade com música.	Sie verfügt über eine außerordentliche musikalische Begabung.
Ela tem um tio que trabalha em um banco.	Sie hat einen Onkel, der bei einer Bank arbeitet.
Ele tem uma letra muito bonita.	Sie hat eine schöne Schrift.
Ela tem vivido por conta própria desde quando completou dezoito anos.	Sie muss, seit sie 18 Jahre alt ist, auf eigenen Füßen stehen.
Ela está doente desde a semana passada.	Sie ist seit voriger Woche krank.
Ela já esteve no Havaí várias vezes.	Sie war schon mehrere Male in Hawaii.
Ela tem olhos azuis.	Sie hat blaue Augen.
Ela estragou a torradeira de novo.	Sie hat schon wieder den Toaster kaputtgemacht.
Ela tem flores na mão.	Sie hat Blumen in ihrer Hand.
Ela o perdoou por tudo.	Sie hat ihm alles vergeben.
Ela o perdoou.	Sie hat ihm vergeben.
Ela se foi.	Sie ist ausgegangen.
Ela foi fazer compras.	Sie ist einkaufen gegangen.
Ela foi para a América.	Sie ist nach Amerika gegangen.
Ela tem olhos verdes.	Sie hat grüne Augen.
Ela tem centenas de livros.	Sie hat Hunderte Bücher.
Ela acabou de fazer doze anos.	Sie ist gerade zwölf geworden.
Ela acabou de completar vinte anos.	Sie ist gerade zwanzig geworden.
Ela o conhece há muito tempo.	Sie hat ihn schon lange gekannt.
Seus cabelos são longos.	Sie hat langes Haar.
Ela tem muitos cachorros.	Sie hat viele Hunde.
Ela se casou com um zé-ninguém.	Sie hat einen Niemand geheiratet.
Ela nunca foi para Hocaido.	Sie war nie in Hokkaido.
Ela nunca dançou com ele.	Sie hat noch nie mit ihm getanzt.
Ela nunca foi a um encontro com ele.	Sie ist nie mit ihm ausgegangen.
Ela nunca teve uma experiência ruim.	Sie hat nie schlechte Erfahrungen gemacht.
Ela nunca o viu.	Sie hat ihn noch nie gesehen.
Ela nunca o visitou.	Sie hat ihn nie besucht.
Ela só tem cem dólares.	Sie hat nicht mehr als hundert Dollar.
Ela não tem com quem falar.	Sie hat niemanden zum Reden.
Ela tem muitos livros.	Sie hat einen Haufen Bücher.
Ela tem sete filhos.	Sie hat sieben Söhne.
Ela tem cabelo curto.	Sie hat kurze Haare.
Ela tem o cabelo na altura dos ombros.	Sie hat schulterlange Haare.
Ela tem pés pequenos.	Sie hat kleine Füße.
Ela tem algo em sua mão.	Sie hat etwas in ihrer Hand.
Ela tem a casa enorme só para ela.	Sie hat das große Haus für sich selbst.
Ela tem três irmãos.	Sie hat drei Brüder.
Ela tem dois gatos. Um é preto e o outro é branco.	Sie hat zwei Katzen. Eine ist schwarz und die andere ist weiß.
Ela tem dois gatos. Um é branco e o outro é preto.	Sie hat zwei Katzen. Eine ist weiß, und die andere ist schwarz.
Ela tem dois mil livros.	Sie hat 2000 Bücher.
Ela tem uma letra muito bonita.	Sie hat eine sehr schöne Handschrift.
Ainda não veio.	Sie ist noch nicht gekommen.
Ela não ligou desde que foi para Londres.	Sie hat noch nicht angerufen, seit sie sich nach London begeben hat.
Ela ainda não apareceu.	Sie ist noch nicht aufgetaucht.
Ela odiava seu marido.	Sie hasste ihren Mann.
Ela odeia peixe e nunca come.	Sie hasst Fisch und isst niemals welchen.
Ela o odeia.	Sie hasst ihn.
Ela o ouviu chorar no meio da noite.	Sie hat ihn mitten in der Nacht weinen gehört.
Ela o ouviu chorar.	Sie hat ihn weinen gehört.
Ela o ouviu gritar.	Sie hat ihn schreien hören.
Ela o ouviu cantar sua canção favorita.	Sie hörte ihn sein Lieblingslied singen.
Ela o ouviu cantar.	Sie hat ihn singen gehört.
Ela segurou uma flor na mão.	Sie hielt eine Blume in der Hand.
Ela prendeu a respiração.	Sie hielt den Atem an.
Ela ajudou um homem idoso a atravessar a rua.	Sie half dem alten Mann über die Straße.
Ela o ajudou a vencer o mau humor.	Sie half ihm, seine schlechte Laune loszuwerden.
Ela o ajudou a dar nó na gravata.	Sie hat ihm geholfen, seinen Schlips zu binden.
Ela o ajudou.	Sie hat ihm geholfen.
Ela ajudou o idoso a atravessar a rua.	Sie half dem alten Mann über die Straße.
Ela ajudou o idoso a atravessar a rua.	Sie half dem alten Mann über die Straße.
Ela o ajuda.	Sie hilft ihm.
Ela mesma deu-lhe algo para comer.	Sie selbst gab ihm etwas zu essen.
Ela mesma o ajudou.	Sie selbst half ihm.
Ela o contratou.	Sie hat ihn eingestellt.
Ela bateu nele muitas vezes.	Sie schlug ihn immer wieder.
Ela bateu nele com um martelo.	Sie schlug mit einem Hammer auf ihn ein.
Ela bateu nele.	Sie hat ihn geschlagen.
Ela bateu em mim, não nele.	Sie hat mich getroffen, nicht ihn.
Ela o abraçou.	Sie hat ihn umarmt.
Ela pendurou o calendário na parede.	Sie hängte den Kalender an die Wand.
Ela o idolatrava.	Sie vergötterte ihn.
Ela o ignorou o dia todo.	Sie ignorierte ihn den ganzen Tag.
Ela o ignorava quase todo dia.	Sie ignorierte ihn beinahe den ganzen Tag.
Ela o ignorou até ele ficar rico.	Sie ignorierte ihn so lange, bis er reich wurde.
Ela insistiu na sua inocência.	Sie beharrte auf ihrer Unschuld.
Ela o insultou.	Sie beleidigte ihn.
Ela planejou ir fazer compras com sua mãe, mas sua mãe estava ocupada.	Sie wollte mit ihrer Mutter einkaufen gehen, aber ihre Mutter hatte zu tun.
Ela planejou ir fazer compras.	Sie beabsichtigte, Einkaufen zu gehen.
Ela pretende jogar tênis amanhã à tarde.	Sie hat morgen Nachmittag vor, Tennis zu spielen.
Ela apresentou sua irmã a ele.	Sie stellte ihm ihre Schwester vor.
Ela me apresentou a ele na festa.	Sie hat ihn mir auf der Party vorgestellt.
Ela o convidou à sua festa.	Sie hat ihn zu ihrem Fest eingeladen.
Ela me convidou para a festa de aniversário dela.	Sie hat mich zu ihrer Geburtstagsparty eingeladen.
Ela me convidou a sua festa de aniversário.	Sie lud mich zu ihrer Geburtstagsfeier ein.
Ela me convidou à casa dela.	Sie hat mich zu sich nach Hause eingeladen.
Ela me convidou ao balé.	Sie hat mich zum Ballett eingeladen.
Ela convidou Tom e eu para a festa.	Sie lud Tom und mich zu der Feier ein.
É uma cantora famosa.	Sie ist eine berühmte Sängerin.
Ela é uma boa dançarina.	Sie ist eine gute Tänzerin.
Ela é um pouco tímida.	Sie ist etwas schüchtern.
Ela é membro do clube de basquete.	Sie ist Mitglied im Basketballverein.
É uma falante nativa de francês.	Ihre Muttersprache ist Französisch.
Ela é enfermeira.	Sie ist Krankenschwester.
Ela é uma pessoa de confiança.	Sie ist eine verlässliche Person.
Ela é uma pessoa egoísta.	Sie ist ein egoistischer Mensch.
Ela é estudante.	Sie ist Studentin.
Ela é professora.	Sie ist Lehrerin.
Ela é uma professora muito boa.	Sie ist eine sehr gute Lehrerin.
Ela é uma garota muito amável.	Sie ist ein nettes Mädchen.
Ela é uma garota muito tímida.	Sie ist ein sehr schüchternes Mädchen.
Ela é uma mulher rica.	Sie ist eine wohlhabende Frau.
Ela está para partir.	Sie ist im Begriff zu gehen.
Ela é ativa.	Sie ist aktiv.
Ela tem medo de cachorros.	Sie hat Angst vor Hunden.
Ela tem medo da própria sombra.	Sie hat Angst vor ihrem Schatten.
Ela está sempre ocupada.	Sie ist immer beschäftigt.
Ela está sempre assustada.	Sie hat immer Angst.
Ela está sempre fumando.	Sie raucht ständig.
Ela é uma garota educada.	Sie ist ein gebildetes Mädchen.
Ela é qualquer coisa menos cantora.	Sie ist alles andere als eine Sängerin.
Ela está muito ocupada.	Sie ist fleißig wie eine Biene.
Ela é atrativa, mas fala demais.	Sie ist attraktiv, aber redet zu viel.
Ela é bonita.	Sie ist attraktiv.
Ela é estranha.	Sie ist unbeholfen.
É bonita.	Sie ist schön.
Ela está começando a tocar piano.	Sie beginnt gerade, Klavier zu spielen.
Ela está sendo chantageada por ele.	Sie wird von ihm erpresst.
Ela o está chantageando.	Sie erpresst ihn.
Ela é não só rica, mas também muito bonita.	Sie ist sowohl reich als auch sehr hübsch.
Ela está escovando seu cabelo.	Sie bürstet ihr Haar.
No momento ela está ocupada e não pode falar contigo.	Sie ist gerade beschäftigt und kann nicht mit Ihnen sprechen.
Ela está carregando uma mochila nas costas.	Sie trägt einen Rucksack auf dem Rücken.
Ela está cozinhando para ele.	Sie kocht für ihn.
Ela está chorando.	Sie weint.
Ela está de dieta.	Sie ist auf Diät.
Ela é parente distante dele.	Sie ist entfernt mit ihm verwandt.
Ela está a comer.	Sie isst gerade.
Ela está grávida de oito meses.	Sie ist im achten Monat schwanger.
Ela tem oito anos.	Sie ist acht.
Ela tem dezoito anos no máximo.	Sie ist höchstens achtzehn.
Ela está comprometida a ele.	Sie ist mit ihm verlobt.
Ela está longe de ser honesta.	Sie ist alles andere als ehrlich.
Ela tem cinco anos.	Sie ist fünf Jahre alt.
Ela gosta de animais.	Sie ist tierlieb.
Ela está proibida de sair.	Sie darf nicht ausgehen.
Ela vem da França.	Sie stammt aus Frankreich.
Ela está ficando cada vez mais bonita.	Sie wird hübscher und hübscher.
Ela sabe imitá-lo bem.	Sie kann ihn gut imitieren.
Ela é boa em imitá-lo.	Sie kann ihn gut nachmachen.
Ela é boa em inventar histórias interessantes.	Interessante Geschichten zu erfinden ist ihre Stärke.
Ela fala bem inglês.	Sie spricht gut Englisch.
Ela é bem-humorada.	Sie ist gutmütig.
Ela é graciosa.	Sie ist elegant.
Ela está crescendo.	Sie wächst in die Höhe.
Ela está feliz.	Sie ist glücklich.
Ela o está ajudando.	Sie hilft ihm.
Ela é sua amiga.	Sie ist seine Freundin.
Ela está em seu hotel agora.	Sie ist gerade in ihrem Hotel.
Ela precisa de ajuda.	Sie braucht Hilfe.
Ela está na cozinha porque está fazendo a janta.	Sie ist in der Küche, weil sie das Abendessen macht.
Ela está interessada em aprender novas idéias.	Sie interessiert sich dafür, neue Ideen zu lernen.
Está interessada na música.	Musik interessiert sie.
Ela é amável com ele.	Sie ist freundlich zu ihm.
Ela é gentil com os idosos.	Sie ist nett zu alten Leuten.
Ela o está beijando.	Sie küsst ihn.
Ela está tricotando um suéter.	Sie strickt einen Pullover.
Ela é menos inteligente do que você.	Sie ist weniger intelligent als du.
Ela provavelmente virá.	Sie wird wahrscheinlich kommen.
Ela o está escutando.	Sie hört ihm zu.
Ela está morando no exterior.	Sie lebt gerade im Ausland.
Ela está morando no meio do nada.	Sie lebt am Arsch der Welt.
Ela está procurando a carteira que ela perdeu.	Sie sucht nach ihrem verlorenen Portemonnaie.
Ela tem sorte.	Sie hat Glück.
Ela está com raiva de mim.	Sie ist wütend auf mich.
Ela está fazendo a janta.	Sie macht Abendbrot.
Ela está tendo progresso no seu inglês.	Sie macht Fortschritte im Englischen.
Ela é casada com um estrangeiro.	Sie ist mit einem Ausländer verheiratet.
Ela é casada com um americano.	Sie ist mit einem Amerikaner verheiratet.
Ela é mais famosa que você.	Sie ist berühmter als du.
Ela está mais para sábia do que para inteligente.	Sie ist eher weise als intelligent.
Ela é muito mais nova que o Tom.	Sie ist viel jünger als Tom.
Ela é minha colega de classe.	Sie ist meine Klassenkameradin.
Ela não é poeta, mas romancista.	Sie ist nicht eine Dichterin, sondern eine Romanschriftstellerin.
Ela não tem medo de morrer.	Sie hat keine Angst zu sterben.
Ela não é tão velha quanto minha irmã.	Sie ist nicht so alt wie meine Schwester.
Ela não é tão paciente como você.	Sie ist nicht so geduldig wie du.
Ela não é minha irmã, mas minha mãe.	Das ist nicht meine Schwester, sondern meine Mutter.
Ela não é minha irmã, é minha esposa.	Sie ist nicht meine Schwester, sondern meine Frau.
Ela não é alta.	Sie ist nicht groß.
Ela é obstinada.	Sie ist stur.
Ela é velha.	Sie ist alt.
Ela está de dieta.	Sie ist auf Diät.
Ela está à beira de um colapso nervoso.	Sie ist am Rand eines Nervenzusammenbruchs.
Ela está abrindo a janela.	Sie macht das Fenster auf.
Ela tem mais de vinte.	Sie ist über zwanzig.
Ela é pobre, mas é feliz.	Sie ist arm, aber sie ist glücklich.
Ela está praticando com o violino agora.	Sie übt gerade Geige.
Ela tem orgulho dos filhos.	Sie ist stolz auf ihre Kinder.
Ela está bem zangada.	Sie ist ziemlich sauer.
Ela é parente dele.	Sie ist mit ihm verwandt.
Ela é mais inteligente que ele.	Sie ist schlauer als er.
Ela ainda é uma criança.	Sie ist noch ein Fräulein.
Ela está falando.	Sie spricht gerade.
Ela está me ensinando.	Sie unterrichtet mich.
Ela está nos ensinando francês.	Sie bringt uns Französisch bei.
Ela é a mensageira.	Sie ist die Botin.
Ela tem trinta e um anos.	Sie ist einunddreißig Jahre alt.
Ela é nova demais para ir à escola.	Sie ist zu jung, um zur Schule zu gehen.
Ela é muito nova para saber a verdade.	Sie ist zu jung, um die Wahrheit zu kennen.
Ela está trabalhando agora.	Sie reist gerade.
Ela está tentando emagrecer.	Sie versucht abzunehmen.
Ela está tentando provar a existência de fantasmas.	Sie versucht die Existenz von Geistern zu beweisen.
Ela está tentando economizar o máximo de dinheiro que puder.	Sie versucht so viel zu sparen, wie sie kann.
Ela tem dois anos, mas já consegue contar até 100.	Sie ist zwei Jahre alt, aber kann schon bis 100 zählen.
Ela é dois anos mais velha do que você.	Sie ist zwei Jahre älter als du.
Ela é dois anos mais velha que você.	Sie ist zwei Jahre älter als ihr.
Ela está inconsciente.	Sie ist bewusstlos.
Ela está acostumada a viver sozinha.	Sie ist es gewohnt, allein zu leben.
Ela tem muito medo do escuro.	Sie hat große Angst vor der Dunkelheit.
Ela está muito brava com os seus filhos.	Sie ist sehr zornig auf ihre Kinder.
Ela está muito brava comigo.	Sie ist sehr wütend auf mich.
Ela está muito aborrecida comigo.	Sie ärgert sich über mich.
Ela está muito ocupada.	Sie ist sehr beschäftigt.
Ela gosta imenso de flores.	Sie mag Blumen sehr.
Ela é muito saudável.	Sie strotzt vor Wohlbefinden.
Ela é muito popular entre os garotos.	Sie ist bei den Jungs sehr beliebt.
Ela é muito bonita.	Sie ist sehr hübsch.
Ela é muito sábia.	Sie ist sehr weise.
Ela está aguando as flores.	Sie gießt die Blumen.
Ela está usando um vestido azul.	Sie trägt ein blaues Kleid.
Ela está usando um anel valioso.	Sie trägt einen teuren Ring.
Ela é o que se denomina um gênio.	Sie ist das, was man ein Genie nennt.
Agora ela está escrevendo uma carta.	Sie schreibt jetzt einen Brief.
Ela está errada.	Sie hat unrecht.
Ela está equivocada.	Sie irrt sich.
Ela não tem medo de cobra.	Sie hat keine Angst vor Schlangen.
Ela não está mais sozinha.	Sie ist nicht mehr allein.
Ela não é boa o bastante para ele.	Sie ist nicht gut genug für ihn.
Ela não está mais sozinha.	Sie ist nicht mehr einsam.
Ela não é casada.	Sie ist nicht verheiratet.
Ela não é velha o suficiente para conseguir uma carteira de motorista.	Sie ist nicht alt genug für einen Führerschein.
Ela não está velha o suficiente para conseguir uma carteira de motorista.	Sie ist nicht alt genug, um eine Fahrerlaubnis zu bekommen.
Ela não é paga por mês, mas por dia.	Man bezahlt sie nicht monatlich, sondern täglich.
Ela não é pobre.	Sie ist nicht arm.
Ela pulou da frigideira para o fogo.	Sie kam vom Regen in die Traufe.
Ela acabou de sair.	Sie ist gerade gegangen.
Ela continua cometendo os mesmos erros.	Sie macht immer wieder dieselben Fehler.
Ela guarda segredos.	Sie hat Geheimnisse.
Ela continuou chorando a noite toda.	Sie weinte die ganze Nacht durch.
Ela o deixou esperando por muito tempo.	Sie ließ ihn lange warten.
Ela me deu um chá de cadeira de meia hora.	Sie ließ mich eine halbe Stunde warten.
Ela me fez esperar mais de uma hora.	Sie ließ mich über eine Stunde warten.
Ela continuou a chorar.	Sie weinte weiter.
Ela continuou falando.	Sie quatschte weiter.
Ela continuou trabalhando.	Sie arbeitete weiter.
Ela o chutou forte.	Sie hat ihn arg getreten.
Ela o chutou.	Sie hat ihn getreten.
Ela chutou a porta.	Sie trat gegen die Tür.
Ela matou um hamster achando que era um rato.	Sie hat einen Hamster erschlagen in der Annahme, es handle sich um eine Maus.
Ela o matou com uma faca.	Sie hat ihn mit einem Messer umgebracht.
Ela o beijou no queixo.	Sie hat ihn auf die Wange geküsst.
Ela o beijou na bochecha.	Sie küsste ihn auf die Wange.
Ela o beijou na testa.	Sie hat ihn auf die Stirn geküsst.
Ela o beijou.	Sie hat ihn geküsst.
Ela se ajoelhou ao seu lado.	Sie kniete neben ihm.
Ela também sabia um monte de canções.	Sie kannte auch viele Lieder.
Ela sabia que algo estava errado.	Sie wusste, etwas stimmte nicht.
Ela já conhecia a história.	Sie kannte die Geschichte schon.
Ela sabia o que era para uma mulher casada cuidar da casa, do marido e das crianças.	Sie wusste, wie es für eine verheiratete Frau war, sich um Haus, Ehemann und Kinder zu kümmern.
Ela sabia o que se devia fazer.	Sie wusste, was zu tun war.
Ela tricotou um suéter para ele.	Sie strickte ihm einen Pullover.
Ela sabe tudo sobre cozinha.	Sie weiß alles über das Kochen.
Ela conhece seus limites.	Sie kennt ihre Grenzen.
Ela sabe nadar estilo crawl.	Sie kann kraulen.
Ela sabe fazer doce.	Sie weiß, wie man Süßigkeiten herstellt.
Ela sabe tocar violão.	Sie kann Gitarre spielen.
Ela sabe muitos provérbios.	Sie kennt viele Sprichwörter.
Ela me conhece.	Sie kennt mich.
Ela não sabe nada de sua família.	Sie weiß nichts über deine Familie.
Ela sabe dez vezes mais palavras em inglês do que eu.	Sie kennt zehnmal mehr englische Wörter als ich.
Ela sabe onde vivemos.	Sie weiß wo wir leben.
Ela sabe onde nós moramos.	Sie weiß, wo wir wohnen.
Ela sabe. Ela sempre sabe.	Sie weiß es. Sie weiß immer alles.
Ela riu para esconder o seu medo.	Sie lachte, um ihre Angst zu verbergen.
Ela partiu para a América anteontem.	Sie ist vorgestern nach Amerika gefahren.
Ela partiu para Paris.	Sie ist nach Paris abgereist.
Ela deixou o seu guarda-chuva no trem.	Sie hat ihren Schirm im Zug gelassen.
Ela saiu com seus amigos.	Sie ist mit ihren Freunden weggegangen.
Ela saiu sem dizer nenhuma palavra.	Sie ging hinaus, ohne ein Wort zu sagen.
Ela gostou disso.	Das gefiel ihr.
Ela gosta de animais, você sabia?	Sie mag Tiere, weißt du?
Ela gosta de vestidos azuis.	Sie mag blaue Kleider.
Ela gosta de comida chinesa.	Sie isst gerne chinesisch.
Ela gosta de cozinhar para a família.	Sie kocht gerne für ihre Familie.
Ela gosta dele.	Sie mag ihn.
Ela gosta de humilhar as pessoas.	Sie erniedrigt gern Leute.
Ela gosta de jazz, e eu também.	Sie mag Jazz, und ich auch.
Ela gosta muito de música.	Musik mag sie sehr gerne.
Ela gosta de música. Eu também.	Sie mag Musik. Ich auch.
Ela não gosta de ninguém e ninguém gosta dela.	Sie mag niemanden und niemand mag sie.
Ela gosta de laranjas.	Sie mag Orangen.
Ela gosta de música pop russa.	Sie mag russischen Pop.
Ela gosta de saias curtas.	Sie mag kurze Röcke.
Ela gosta de dormir.	Sie schläft gerne.
Ela gosta do professor.	Sie mag den Lehrer.
Ela gosta de escutar música.	Sie hört gerne Musik.
Ela gosta de ler livros.	Sie liest gern Bücher.
Ela gosta de correr.	Sie läuft gerne.
Ela gosta de caminhar sozinha.	Sie geht gerne allein spazieren.
Ela gosta de vinho.	Sie mag Wein.
Ela o está escutando.	Sie hört ihm zu.
Ela viveu lá por uns cinco anos.	Sie hat ungefähr fünf Jahre dort gelebt.
Ela morou lá por muitos anos.	Sie lebte dort viele Jahre lang.
Ela mora em uma casa enorme.	Sie wohnt in einem riesigen Haus.
Ela vive em Quioto.	Sie wohnt in Kyoto.
Ela mora em Londres.	Sie lebt in London.
Ela reside em Nova York.	Sie lebt in New York.
Ela mora na mesma casa em que seus avós viveram.	Sie wohnt in demselben Haus, in dem ihre Großeltern lebten.
Ela vive nessa vizinhança.	Sie lebt in dieser Nachbarschaft.
Ela mora perto da praia.	Sie wohnt nahe am See.
Ela mora com ele.	Sie wohnt bei ihm.
Ela trancou a porta.	Sie schloss die Tür.
Ela cuidou dos meus filhos noite passada.	Sie betreute gestern Abend meine Kinder.
Ela olhou alguns vestidos e escolheu o mais caro.	Sie schaute ein paar Kleider an und wählte das teuerste aus.
Ela olhou para ele e sabia que estava zangado.	Sie hat ihn angeschaut und wusste, dass er wütend war.
Ela olhou para ele furiosamente.	Sie hat ihn ärgerlich angeschaut.
Ela olhou para mim.	Sie schaute mich an.
Ela parecia emocionada.	Sie sieht aufgeregt aus.
Ela lhe olhou direto nos olhos.	Sie schaute ihm direkt in die Augen.
Ela me olhou nos olhos.	Sie sah mir in die Augen.
Ela olhou pela janela.	Sie schaute aus dem Fenster.
Ela parecia triste.	Sie sah traurig aus.
Ela me mirou com tristeza.	Sie sah mich traurig an.
Ela parece uma professora.	Sie sieht wie eine Lehrerin aus.
Ela se parece à mãe.	Sie ähnelt ihrer Mutter.
Ela se parece com a mãe.	Sie sieht aus wie ihre Mutter.
Ela parece solitária.	Sie sieht einsam aus.
Ela parece bem contente.	Sie sieht sehr glücklich aus.
Ela parece jovem, mas na verdade é mais velha que você.	Sie sieht jung aus, aber in Wirklichkeit ist sie älter als du.
Ela parece jovem, mas na verdade é mais velha que você.	Sie sieht jung aus, aber sie ist wirklich älter als du bist.
Ela perdeu um livro.	Sie hat ein Buch verloren.
Aos três anos de idade, ela perdeu o pai.	Sie verlor ihren Vater im Alter von drei Jahren.
Ela perdeu o dinheiro, a família e os amigos.	Sie verlor ihr Geld, ihre Familie und ihre Freunde.
Ela o amava de todo o coração.	Sie liebte ihn von ganzem Herzen.
Ela me amava da mesma forma que eu a amava.	Sie liebte mich genauso, wie ich sie geliebt habe.
Ela adora gatos.	Sie liebt Katzen.
Ela adora crianças.	Sie liebt Kinder.
Ela adora café.	Sie liebt Kaffee.
Ela ama os seus filhos.	Sie liebt ihre Kinder.
Ela o ama.	Sie liebt ihn.
Ela adora pescar.	Sie liebt es zu fischen.
Ela ama o Tom.	Sie liebt Tom.
Ela fez uma aposta com ele.	Sie hat mit ihm gewettet.
Ela cometeu muitos erros de ortografia.	Sie machte viele Rechtschreibfehler.
Ela fez um vestido novo para a filha dela.	Sie nähte ein neues Kleid für ihre Tochter.
Ela cometeu um erro grave.	Sie beging einen schweren Fehler.
Ela fez uma viagem pela Europa no mês passado.	Letzten Monat ist sie nach Europa gereist.
Ela fez para ele um novo paletó.	Sie machte ihm einen neuen Mantel.
Ela fez para ele um jantar simples.	Sie machte ihm ein einfaches Essen.
Ela o fez feliz.	Sie machte ihn glücklich.
Ela o deixou rico.	Sie machte ihn reich.
Ela deixou claro que não poderia fazê-lo a tempo para a reunião.	Sie gab zu verstehen, dass sie es nicht rechtzeitig bis zur Versammlung schaffen könnte.
Ela me fez um bolo.	Sie buk mir einen Kuchen.
Ela fez de mim um astro.	Sie hat aus mir einen Star gemacht.
Ela fez chá para mim.	Sie machte mir Tee.
Ela cometeu o mesmo erro de novo.	Sie machte denselben Fehler noch einmal.
Ela cometeu o mesmo erro de antes.	Sie hat denselben Fehler gemacht wie zuvor.
Ela está se formando em química orgânica.	Ihr Hauptfach ist organische Chemie.
Ela faz excelentes refeições numa piscada de olho.	Sie kann im Handumdrehen vorzügliche Gerichte zaubern.
Ela me faz feliz.	Sie macht mich glücklich.
Ela casou-se com um músico.	Sie hat einen Musiker geheiratet.
Ela se casou com um músico.	Sie heiratete einen Musiker.
Ela casou com um homem rico.	Sie heiratete einen reichen, alten Mann.
Ela se casou de novo por volta dos 45 anos.	Sie heiratete wieder in ihren Mittvierzigern.
Ela casou-se com ele com 20 anos.	Sie heiratete ihn im Alter von 20.
Ela se casou com ele por seu dinheiro.	Sie hat ihn für sein Geld geheiratet.
Ela se casou com ele por dinheiro.	Sie heiratete ihn wegen seines Geldes.
Ela pode ser bonita, mas eu não gosto dela.	Sie ist vielleicht süß, aber ich mag sie nicht.
Ele pode ter orgulho da filha.	Sie kann stolz auf ihre Tochter sein.
Talvez ela não venha.	Sie kommt vielleicht nicht.
Ela se encontrou com ele para o café da manhã.	Sie hat ihn zum Frühstück getroffen.
Ela o encontrou na praia.	Sie hat ihn am Strand getroffen.
Ela o encontrou de manhã.	Sie traf ihn heute Morgen.
Ela o conheceu há três anos.	Sie hat ihn vor drei Jahren getroffen.
Ela talvez fosse mais alta que você.	Sie könnte größer sein als du.
É possível que ela venha.	Sie kommt vielleicht.
Ela pode não saber que estamos aqui.	Möglicherweise weiß sie nicht, dass wir hier sind.
Ela sentiu muito sua falta.	Sie hat ihn sehr vermisst.
Ela sente muita falta de sua família.	Ihre Familie fehlt ihr sehr.
Ela sente falta dele, especialmente em dias chuvosos.	Er fehlt ihr, besonders an regnerischen Tagen.
Ela sente falta dele.	Sie vermisst ihn.
Ela me confundiu com minha irmã.	Sie hielt mich für meine Schwester.
Ela confundiu o açúcar com o sal.	Sie hat Zucker und Salz verwechselt.
Ela confundiu ele com outra pessoa.	Sie verwechselte ihn mit jemand anderem.
Ela deve estar com raiva de mim.	Sie muss böse mit mir sein.
Ela deve estar zangada.	Sie muss wütend sein.
Ela deve estar muito feliz.	Sie muss sehr glücklich sein.
Ela deve ter sido muito bonita.	Sie muss sehr schön gewesen sein.
Ela precisava de algum dinheiro para comprar alguma coisa para alimentar seu cachorro.	Sie brauchte etwas Geld, um ihrem Hund etwas zu fressen zu kaufen.
Ela precisou da tarde inteira para completar o trabalho.	Sie brauchte den ganzen Nachmittag, um die Arbeit zu erledigen.
É preciso que alguém a anime um pouco.	Sie muss etwas aufgemuntert werden.
Ela precisa de ajuda.	Sie braucht Hilfe.
Ela precisa mais dele do que ele precisa dela.	Sie braucht ihn mehr als er sie.
Ela precisa disso.	Sie braucht es.
Ela precisa da nossa ajuda.	Sie braucht unsere Hilfe.
Ela precisa de alguém que possa entendê-la.	Sie braucht jemanden, der sie verstehen kann.
Ela precisa de você.	Sie braucht dich.
Ela precisa de ti.	Sie braucht Sie.
Ela nunca se preocupa com meus sentimentos.	Meine Gefühle interessieren sie nie.
Ela nunca sonhou que pudesse conquistar o primeiro prêmio.	Sie hätte sich nie träumen lassen, dass sie den ersten Preis gewänne.
Ela nunca pensou que seus sonhos se realizariam.	Sie hätte nie gedacht, dass ihre Träume einmal wahr würden.
Ela lhe obedece.	Sie gehorcht ihm.
Ela frequentemente vai ao cinema com ele.	Sie geht oft mit ihm ins Kino.
Ela abriu os olhos.	Sie öffnete die Augen.
Ela encomendou o livro da Inglaterra.	Sie bestellte das Buch aus England.
Ela dormiu demais.	Sie hat verschlafen.
Ela lhe deve muito dinheiro, mas provavelmente não poderá pagá-lo de volta.	Sie schuldet ihm viel Geld, aber sie wird es ihm wahrscheinlich nicht zurückzahlen können.
Ela lhe deve muito dinheiro.	Sie schuldet ihm viel Geld.
Ela estacionou o seu carro numa vaga vazia.	Sie hat ihr Auto auf einem unbebauten Grundstück geparkt.
Ela faleceu ontem à tarde.	Sie hat gestern Nachmittag das Zeitliche gesegnet.
Ela o persuadiu a casar-se com ela.	Sie überredete ihn, sie zu heiraten.
Ela apanhou flores no jardim.	Sie pflückte im Garten Blumen.
Ela colheu flores.	Sie pflückte Blumen.
Ela o apanhou na estação.	Sie holte ihn am Bahnhof ab.
Ela o beliscou.	Sie hat ihn gekniffen.
Ela plantou rosas no jardim.	Sie pflanzte im Garten Rosen.
Ela joga tênis todo dia.	Sie spielt jeden Tag Tennis.
Ela joga tênis de manhã.	Sie spielt morgens Tennis.
Ela toca violão.	Sie spielt Gitarre.
Ela toca piano de ouvido.	Sie spielt Klavier nach Gehör.
Ela toca piano muito bem.	Sie spielt sehr gut Klavier.
Ela apontou para ele.	Sie zeigte auf ihn.
Ela apontou o dedo para ele.	Sie zeigte mit dem Finger auf ihn.
Ela colocou leite na xícara.	Sie goss Milch in die Tasse.
Ela o presenteou com uma caixa de havanas.	Sie schenkte ihm eine Schachtel Havanna-Zigarren.
Ela espetou-se com uma agulha enquanto bordava.	Beim Sticken stach sie sich mit einer Nadel.
Ela prometeu ao pai que chegaria a tempo para almoçar.	Sie versprach ihrem Vater pünktlich zum Mittagessen wieder zurück zu sein.
Ela prometeu ao pai que chegaria a tempo para o almoço.	Sie versprach ihrem Vater, dass sie rechtzeitig zum Mittagessen wieder zurückkommen werde.
Ela prometeu não se atrasar de novo.	Sie versprach, nicht wieder zu spät zu sein.
Ela prometeu me pagar nessa semana, mas não cumpriu a promessa.	Sie versprach, dass sie mich diese Woche bezahlen würde, aber sie hielt nicht Wort.
Ela abaixou as persianas.	Sie zog die Rollos herunter.
Ela o puxou para fora da lama.	Sie hat ihn aus dem Schlamm herausgezogen.
Ela o empurrou para fora da porta.	Sie schob ihn zur Tür hinaus.
Ela o empurrou para fora da janela.	Sie stieß ihn zum Fenster hinaus.
Ela abriu e deixou a porta aberta.	Sie hat die Tür aufgeschoben.
Ela colocou muito açúcar no café.	Sie tat sehr viel Zucker in den Kaffee.
Ela pôs o seu tricô de lado e se levantou.	Sie legte ihr Strickzeug beseite und stand auf.
Ela colocou o chapéu.	Sie setzte sich ihren Hut auf.
Ela abriu rapidamente a carta.	Schnell öffnete sie den Brief.
Ela abandonou a escola por motivos de saúde.	Sie hat die Schule aus gesundheitlichen Gründen verlassen.
Ela levantou a mão para fazer uma pergunta.	Sie hob ihre Hand, um eine Frage zu stellen.
Ela levantou a mão.	Sie hob die Hand.
Ela levantou as mãos.	Sie hob die Hände.
Ela correu tão depressa quanto pôde para alcançar os outros.	Sie rannte so schnell sie konnte, um die anderen einzuholen.
Ela ficou sem papel.	Ihr ist das Papier ausgegangen.
Ela correu para fora seminua.	Sie rannte halb nackt nach draußen.
Ela correu para fora para ver o que tinha acontecido.	Sie rannte nach draußen, um zu sehen, was geschehen war.
Ela lê muito.	Sie liest viel.
Ela lê o jornal toda manhã.	Sie liest jeden Morgen die Zeitung.
Ela gosta mesmo de bolos.	Sie ist ganz wild auf Kuchen.
Ela realmente adora gatos.	Sie mag Katzen wirklich sehr.
Ela quer mesmo perder peso.	Sie will wirklich abnehmen.
Ela se reconciliou com o amigo.	Sie versöhnte sich mit ihrem Freund.
Ela rejeitou sua proposta.	Sie lehnte seinen Antrag ab.
Ela rejeitou a proposta dele.	Sie lehnte seinen Vorschlag ab.
Ela recusou o meu convite.	Sie lehnte meine Einladung ab.
Ela o rejeitou.	Sie hat ihn zurückgewiesen.
Ela se manteve solteira a vida inteira.	Sie blieb ihr ganzes Leben lang ledig.
Ela se lembrou do primeiro dia em que foi à escola.	Sie erinnerte sich an ihren ersten Schultag.
Ela o lembrou de ir ao banco.	Sie hat ihn daran erinnert, zur Bank zu gehen.
Ela o lembra de sua mãe.	Sie erinnert ihn an seine Mutter.
Ela alugou um apartamento de quatro cômodos.	Sie hat eine Vier-Zimmer-Wohnung gemietet.
Ela reservou um quarto.	Sie hat ein Zimmer reserviert.
Ela voltou sã e salva.	Sie kam gesund und munter zurück.
Ela revelou o segredo a ele.	Sie offenbarte ihm das Geheimnis.
Ela arriscou sua vida para salvá-lo.	Sie setzte ihr Leben aufs Spiel, um ihn zu retten.
Ela se pôs de pé com lágrimas nos olhos.	Sie erhob sich mit Tränen in den Augen.
Ela esfregou os olhos.	Sie rieb sich die Augen.
Ela corre mais rápido que eu.	Sie läuft schneller als ich.
Ela corre.	Sie rennt.
Ela disse adeus.	Sie sagte Lebewohl.
Ela disse que ele teria dezesseis anos mês que vem.	Sie sagte, er würde nächsten Monat sechzehn werden.
Ela disse que tinha um resfriado.	Sie sagte, dass sie erkältet ist.
Ela disse que estava resfriada.	Sie sagte, sie sei erkältet.
Ela disse que faria vinte anos no ano seguinte.	Sie sagte, dass sie nächstes Jahr zwanzig Jahre alt sein würde.
Ela disse que viu um homem suspeito.	Sie sagte, sie habe einen verdächtigen Mann gesehen.
Ela disse que era feliz.	Sie sagte, sie sei glücklich.
Ela disse: ele é bonito.	Sie sagte: „Er ist gutaussehend.“
Ela cantou muito bem.	Sie hat ziemlich gut gesungen.
Cantou bastante bem.	Sie sang ziemlich gut.
Ela se sentou perto dele de olhos fechados.	Sie saß neben ihm mit geschlossenen Augen.
Ela se sentou perto dele no ônibus.	Sie saß neben ihm im Bus.
Ela se sentou perto dele desejando estar em outro lugar.	Sie saß neben ihm und wünschte sich, woanders zu sein.
Ela se sentou perto dele.	Sie saß neben ihm.
Ela sentou-se perto de mim.	Sie saß neben mir.
Ela se sentou ali, em silêncio, com lágrimas nos olhos.	Sie saß still da, mit Tränen in den Augen.
Ela economizou cem dólares.	Sie sparte 100 Dollar.
Ela o viu quebrar a janela.	Sie sah ihn das Fenster aufbrechen.
Ela o viu comendo um sanduíche.	Sie sah ihn einen Sandwich essen.
Ela disse que a sua vida é monótona.	Sie sagt, dass ihr Leben eintönig ist.
Ela diz que escova os dentes toda manhã.	Sie meint, sie putze sich jeden Morgen die Zähne.
Ela diz que gosta de flores.	Sie sagt, dass sie Blumen mag.
Ela xingou ele por estar atrasado.	Sie schalt ihn seiner Verspätung wegen.
Ela o xingou por se atrasar.	Sie schimpfte ihn aus, weil er zu spät war.
Ela ralhou com seu filho por ter chegado em casa tão tarde.	Sie schalt das Kind, weil er zu spät nach Hause gekommen war.
Ela ralhou com sua filha por ter chegado em casa tão tarde.	Sie schimpfte das Kind aus, weil es zu spät nach Hause gekommen war.
Ela gritou por ajuda.	Sie schrie um Hilfe.
Ela gritou quando viu a cobra.	Als sie die Schlange sah, schrie sie.
Ela parece estar excitada.	Sie scheint aufgeregt zu sein.
Ela parece estar feliz.	Sie scheint glücklich zu sein.
Ela parece ter sido feliz.	Es scheint, als sei sie glücklich gewesen.
Ela parece saber algo importante.	Sie weiß anscheinend etwas Wichtiges.
Ela raramente vai para esse tipo de lugar.	Sie geht selten an solche Orte.
Ela raramente canta, mas eu acho que vai cantar esta noite.	Sie singt selten, aber ich glaube, sie wird es heute Abend tun.
Ela raramente, para não dizer nunca, sai de casa depois que anoitece.	Sie verlässt nach Einbruch der Dunkelheit praktisch niemals das Haus.
Ela vende flores.	Sie verkauft Blumen.
Ela lhe enviou uma longa carta.	Sie hat ihm einen langen Brief gesandt.
Ela lhe enviou uma mensagem.	Sie hat ihm eine Nachricht gesandt.
Ela me enviou uma carta.	Sie hat mir einen Brief geschickt.
Ela me mandou uma longa carta.	Sie schickte mir einen langen Brief.
Ela costura com uma agulha e linha.	Sie näht mit Nadel und Faden.
Ela repartiu o seu pedaço de bolo comigo.	Sie teilte ihr Stück Kuchen mit mir.
Ela lhe deu as mãos.	Sie gab ihm die Hand.
Ela atirou nele com uma pistola.	Sie hat ihn mit einer Pistole erschossen.
Ela atirou nele com um rifle.	Sie erschoss ihn mit einem Gewehr.
Ela atirou nele.	Sie erschoss ihn.
Ela deveria tomar café da manhã.	Sie muss etwas zum Frühstück essen.
Ela deveria saber melhor à sua idade.	In ihrem Alter sollte sie es besser wissen.
Ela gritou por ajuda, mas ninguém veio.	Sie rief um Hilfe, aber niemand kam.
Ela lhe mostrou minha foto.	Sie hat ihm mein Bild gezeigt.
Ela mostrou-lhe a foto.	Sie zeigte ihm das Foto.
Ela mostrou a ele seu assento.	Sie zeigte ihm seinen Platz.
Ela me mostrou uma foto de sua mãe quando era estudante.	Sie zeigte mir ein Bild ihrer Mutter als Schulkind.
Ela mostrou-me seu álbum.	Sie hat mir ihr Album gezeigt.
Ela me mostrou o seu novo carro.	Sie zeigte mir ihr neues Auto.
Ela me mostrou o presente que tinha recebido do namorado.	Sie zeigte mir das Geschenk, das sie von ihrem Freund erhalten hatte.
Ela nos mostrou um lindo chapéu.	Sie zeigte uns einen schönen Hut.
Ela se matriculou num curso de espanhol.	Sie hat sich zu einem Spanischkurs angemeldet.
Ela canta bem, sem dúvida, mas ela não consegue atuar.	Sie singt gut, das ist richtig, aber sie kann nicht schauspielern.
Ela canta bem.	Sie singt gut.
Ela bateu a porta.	Sie knallte die Tür zu.
Ela deu um tapa nele.	Sie ohrfeigte ihn.
Ela dorme em decúbito dorsal.	Sie schläft auf dem Rücken.
Ela dorme de bruços.	Sie schläft auf dem Bauch.
Ela sorriu para si mesma no espelho.	Sie lächelte sich im Spiegel an.
Ela sorriu para ele.	Sie lächelte ihn an.
Ela sorriu para mim enquanto cantava uma música.	Sie lächelte mich an, während sie ein Lied sang.
Ela sorriu para mim.	Sie hat mich angelächelt.
Ela sorria.	Sie hat gelächelt.
Ela sorriu.	Sie lächelte.
Ela fuma vinte cigarros por dia.	Sie raucht 20 Zigaretten am Tag.
Ela vendeu o carro para ele.	Sie hat ihm ihr Auto verkauft.
Ela resolveu o problema com facilidade.	Sie löste das Problem mit Leichtigkeit.
A mãe dela corta o seu cabelo algumas vezes.	Sie lässt sich manchmal von ihrer Mutter die Haare schneiden.
Ela fala inglês fluentemente.	Sie spricht fließend Englisch.
Ela fala bem inglês.	Sie spricht gut Englisch.
Ela fala hebraico com sua mãe e polonês com seu pai.	Sie spricht mit ihrer Mutter Hebräisch und mit ihrem Vater Polnisch.
Ela fala português.	Sie spricht Portugiesisch.
Ela fala russo.	Sie spricht Russisch.
Ela gasta bastante dinheiro em livros.	Sie gibt viel Geld für Bücher aus.
Ela gasta imenso dinheiro em roupa.	Sie gibt viel Geld für Kleidung aus.
Ela gasta muito dinheiro em sapato.	Sie gibt viel Geld für Schuhe aus.
Ela passa muito tempo ajudando os filhos dela a aprender a mexer com dinheiro.	Sie bringt viel Zeit damit zu, ihren Kindern dabei zu helfen, mit Geld umgehen zu lernen.
Ela gasta a maior parte do seu dinheiro em roupas.	Den größten Teil ihres Geldes gibt sie für Kleidung aus.
Ela passou a tarde toda a cozinhar.	Sie verbrachte den ganzen Nachmittag mit Kochen.
Ela passou algum tempo em Boston.	Sie verbrachte einige Zeit in Boston.
Ela falou relativamente rápido.	Sie sprach ziemlich schnell.
Ela falou com ele sobre o assunto.	Sie sprach mit ihm über die Angelegenheit.
Ela o apunhalou.	Sie erstach ihn.
Ela começou há dez minutos.	Sie hat vor zehn Minuten angefangen.
Ela o assustou.	Sie erschreckte ihn.
Ela dormiu várias noites no hotel.	Sie übernachtete mehrere Tage in dem Hotel.
Ela mantém contato com ele.	Sie bleibt mit ihm in Kontakt.
Ela ainda o amava.	Sie liebte ihn immer noch.
Ela ainda o ama mesmo embora ele já não a ame.	Sie liebt ihn noch immer, auch wenn er sie nicht mehr liebt.
Ela ainda o ama.	Sie liebt ihn immer noch.
Ela se manteve o mais próximo que pôde dele.	Sie stand so dicht bei ihm, wie es ging.
Ela se manteve perto dele.	Sie stand dicht bei ihm.
Ela ficou parada em frente ao espelho.	Sie stand vor dem Spiegel.
Ela parou de fumar.	Sie hat mit dem Rauchen aufgehört.
Ela se calou.	Sie hörte auf zu reden.
Ela parou de falar.	Sie hörte auf zu sprechen.
Ela parou para fumar um cigarro.	Sie hielt an, um eine Zigarette zu rauchen.
Ela parou para fumar.	Sie hielt an, um zu rauchen.
Ela estuda inglês.	Sie studiert Englisch.
Ela tropeçou numa carriola.	Sie stolperte über eine Schubkarre.
Ela conseguiu abrir a caixa.	Es gelang ihr, die Schachtel zu öffnen.
Ela perdeu a consciência de repente.	Sie verlor plötzlich das Bewusstsein.
Ela o processou.	Sie hat ihn verklagt.
Ela sofre de uma doença contagiosa.	Sie leidet an einer ansteckenden Krankheit.
Ela o sufocou com um travesseiro.	Sie hat ihn mit einem Kissen erstickt.
Ela o surpreendeu com um beijo.	Sie überraschte ihn mit einem Kuss.
Ela o surpreendeu com um pequeno presente.	Sie überraschte ihn mit einem kleinen Geschenk.
Ela nadou de um lado a outro daquele largo rio.	Sie durchschwamm den breiten Fluss.
Ela nadou rápido o bastante para ganhar uma medalha.	Sie schwamm schnell genug, um eine Medaille zu gewinnen.
Ela toma banho todas as manhãs.	Sie nimmt jeden Morgen eine Dusche.
Ela puxou a mãe.	Sie ähnelt ihrer Mutter.
Ela puxou a mãe dela.	Sie kommt nach ihrer Mutter.
Ela falou sobre sua vida escolar.	Sie sprach über ihren Schulalltag.
Ela falou como se fosse minha mãe.	Sie sprach, als ob sie meine Mutter wäre.
Ela falou com o presidente.	Sie hat mit dem Vorsitzenden gesprochen.
Ela falou com o presidente.	Sie hat mit dem Vorsitzenden gesprochen.
Ela fala muito.	Sie redet viel.
Ela experimentou o bolo para ver se estava doce o bastante.	Sie probierte den Kuchen, um zu sehen, ob er süß genug sei.
Ela o ensinou tudo o que sabia.	Sie hat ihm alles beigebracht, was sie wusste.
Ela o ensinou como tocar piano.	Sie brachte ihm das Klavierspielen bei.
Ela ensinou música por trinta anos.	Sie gab dreißig Jahre lang Musikunterricht.
Ela ensina inglês.	Sie lehrt Englisch.
Ela nos ensina francês.	Sie lehrt uns Französisch.
Ela o importunou.	Sie ärgerte ihn.
Ela manda que ele lhe dê todo o seu salário e ele o dá.	Sie sagt ihm, dass er ihr seinen gesamten Lohn geben soll, und er tut es.
Ela o provocou.	Sie führte ihn in Versuchung.
Ela testemunhou ter visto o homem.	Sie sagte aus, dass sie den Mann gesehen hatte.
Ela lhe agradeceu toda a ajuda.	Sie dankte ihm für all seine Hilfe.
Ela agradeceu-lhe a ajuda.	Sie hat ihm für seine Hilfe gedankt.
Ela agradeceu a ele de todo coração.	Sie dankte ihm von ganzem Herzen.
Ela nos agradeceu pela nossa ajuda.	Sie dankte uns für unsere Hilfe.
Ela acha que está sempre certa.	Sie denkt, dass sie immer recht hat.
Ela o ameaçou.	Sie hat ihm gedroht.
Ela o jogou para fora.	Sie hat ihn rausgeschmissen.
Ela o amarrou na cadeira.	Sie fesselte ihn an den Stuhl.
Ela disse ao seu superior o que pensava.	Sie sagte ihrem Vorgesetzten was sie dachte.
Ela lhe contou uma piada, mas ele não riu.	Sie erzählte ihm einen Witz, aber er lachte nicht.
Ela lhe contou uma piada, mas ele não a achou engraçada.	Sie erzählte ihm einen Witz, den er jedoch nicht lustig fand.
Ela lhe contou uma piada.	Sie erzählte ihm einen Witz.
Ela contou a sua idade para ele.	Sie hat ihm ihr Alter verraten.
Ela lhe disse que acreditava na astrologia.	Sie sagte ihm, dass Sie an Astrologie glaubt.
Ela lhe disse para parar.	Sie forderte ihn auf aufzuhören.
Ela lhe disse para estudar.	Sie sagte ihm, er solle lernen.
Ela me disse para não ir lá sozinho.	Sie riet mir, nicht allein dorthin zu gehen.
Ela me contou que conhecia o meu irmão.	Sie sagte mir, sie kenne meinen Bruder.
Ela me disse que queria ter um cachorro de estimação.	Sie sagte mir, dass sie einen Hund als Haustier halten wolle.
Ela me disse para abrir a janela.	Sie forderte mich auf, das Fenster zu öffnen.
Ela nos disse que a estrada estava fechada.	Sie sagte uns, die Straße sei gesperrt.
Ela respirou fundo e começou a falar de si.	Sie atmete tief ein und begann, von ihrer Lage zu erzählen.
Ela respirou fundo.	Sie nahm einen tiefen Atemzug.
Ela pegou um táxi para o hospital.	Sie nahm ein Taxi zum Krankenhaus.
Ela cuidou do meu cachorro.	Sie passte auf meinen Hund auf.
Ela o levou ao lago.	Sie hat ihn an den See mitgenommen.
Ela o levou ao zoológico.	Sie hat ihn in den Zoo mitgenommen.
Ela tirou o casaco.	Sie zog ihren Mantel aus.
Ela tirou os óculos e colocou as lentes de contatos.	Sie nahm die Brille ab und setzte ihre Kontaktlinsen ein.
Ela tirou seus sapatos velhos e colocou os novos.	Sie zog ihre alten Schuhe aus und die neuen an.
Ela devolveu o livro à biblioteca.	Sie brachte das Buch zurück in die Bibliothek.
Ela enfrentou o castigo com um sorriso.	Sie nahm die Bestrafung mit einem Lächeln entgegen.
Ela o tocou no ombro.	Sie berührte ihn an der Schulter.
Ela o traduziu palavra por palavra.	Sie übersetzte es Wort für Wort.
Ela viajou pelo mundo todo.	Sie reiste um die ganze Welt.
Ela o tratou como um rei.	Sie hat ihn wie einen König behandelt.
Ela o tratou muito bem.	Sie behandelte ihn sehr gut.
Ela tentou, em vão, não chorar.	Sie versuchte vergeblich, nicht zu weinen.
Ela tentou por conta própria.	Sie versuchte es selbst.
Ela tentou várias vezes, mas não conseguiu.	Sie versuchte es mehrere Male, scheiterte aber.
Ela tentou se matar noite passada.	Sie versuchte gestern, sich umzubringen.
Ela tentou persuadi-lo a não baixar a oferta.	Sie versuchte, ihn zu überzeugen, das Angebot nicht abzulehnen.
Ela tentou persuadi-lo a comprar um colar de pérolas para ela.	Sie versuchte, ihn dazu zu überreden, ihr eine Perlenhalskette zu schenken.
Ela confiou em mim.	Sie vertraute mir.
Ela confiou em você.	Sie hat dir vertraut.
Ela confiou em ti.	Sie vertraute dir.
Ela confia nele.	Sie vertraut ihm.
Ela virou-se quando escutou a voz dele.	Sie drehte sich um, als sie seine Stimme hörte.
Ela recusou minha oferta.	Sie lehnte mein Angebot ab.
Ela recusou o meu pedido.	Sie lehnte meine Bitte ab.
Ela recusou nossa proposta.	Sie lehnte unseren Vorschlag ab.
Ela apagou todas as luzes às dez.	Sie löschte um zehn alle Lichter.
Ela apagou as luzes.	Sie schaltete das Licht aus.
Ela desligou o rádio.	Sie schaltete das Radio ab.
Ela acendeu a luz.	Sie schaltete das Licht an.
Ela digita bem.	Sie tippt gut.
Ela o entende.	Sie versteht ihn.
Ela entende de música.	Sie versteht Musik.
Ela o entende agora.	Sie versteht dich nun.
Ela assumiu a responsabilidade pelo projeto.	Sie übernahm die Verantwortung für das Projekt.
Ela o estimulou a dirigir com cuidado.	Sie ermahnte ihn, vorsichtig zu fahren.
Ela costumava ser professora.	Sie war früher einmal Lehrerin.
Ela o odiava.	Früher hat sie ihn gehasst.
Ela o ajudava com seu dever de casa.	Sie hat ihm früher bei seinen Hausaufgaben geholfen.
Ela escrevia num diário, mas já não o faz.	Sie führte sonst immer Tagebuch, jetzt aber nicht mehr.
Ela morava perto dele.	Sie hat früher in seiner Nähe gewohnt.
Ela o amava.	Früher hat sie ihn geliebt.
Ela jogava tênis com ele.	Sie hat früher mit ihm Tennis gespielt.
Ela geralmente usa jeans.	Sie trägt normalerweise Jeans.
Ela dá mais valor à saúde do que à riqueza.	Gesundheit zählt ihr mehr denn Wohlstand.
Ela o visitou em Boston.	Sie hat ihn in Boston besucht.
Ela o visitou em 20 de outubro.	Sie hat ihn am 20. Oktober besucht.
Ela o visitava uma vez por ano.	Sie hat ihn einmal im Jahr besucht.
Ela o visita duas vezes por ano.	Sie besucht ihn zweimal im Jahr.
Ela esperou horas e horas.	Sie wartete stundenlang.
Ela te esperou por duas horas.	Sie hat zwei Stunden auf dich gewartet.
Ela o acorda todos os dias às 6:30.	Sie weckt ihn jeden Tag um 6:30 Uhr.
Ela andou de braços dados com seu pai.	Sie ging mit ihrem Vater Arm in Arm spazieren.
Ela caminhava vinte milhas por dia.	Sie ging zwanzig Meilen am Tag.
Ela anda.	Sie geht.
Ela queria um pedaço de bolo, mas não tinha mais.	Sie wollte ein Stück Kuchen, aber es gab keinen mehr.
Ela queria que ele ajudasse o seu pai.	Sie wollte, dass er ihrem Vater helfe.
Ela queria que ele lhe cantasse uma canção.	Sie wollte, dass er ihr etwas vorsingt.
Ela queria ser professora.	Sie wollte Lehrerin werden.
Ela queria ficar sozinha.	Sie wollte allein sein.
Ela queria se tornar professora.	Sie wollte Lehrerin werden.
Ela queria se casar imediatamente.	Sie wollte sofort heiraten.
Ela queria ajudá-los.	Sie wollte ihnen helfen.
Ela queria entender.	Sie wollte es verstehen.
Ela queria lavar as roupas sujas.	Sie wollte die verschmutzten Kleider waschen.
Ela quer um relacionamento sério.	Sie will eine ernste Beziehung.
Ela quer que ele seja apenas um amigo.	Sie will nur mit ihm befreundet sein.
Ela o quer.	Sie will ihn.
Ela quer tirar a carteira de motorista.	Sie möchte den Führerschein bekommen.
Ela quer sair com ele.	Sie will mit ihm ausgehen.
Ela quer abraçá-lo.	Sie will ihn umarmen.
Ela quer beijá-lo.	Sie will ihn küssen.
Ela quer saber quem enviou as flores.	Sie möchte wissen, wer die Blumen geschickt hat.
Ela quer jogar golfe com ele.	Sie will mit ihm Golf spielen.
Ela o avisou para não ir sozinho.	Sie mahnte ihn, nicht allein dorthin zu gehen.
Ela advertiu às crianças que não jogassem na rua.	Sie hat die Kinder davor gewarnt, auf der Straße zu spielen.
Ela era uma pilha de nervos na noite passada.	Gestern Abend war sie ein Nervenbündel.
Ela era um gênio em matemática.	Sie war ein Genie in Mathematik.
Ela foi de grande ajuda para mim.	Sie war mir eine große Hilfe.
Ela era estudante de medicina.	Sie war Medizinstudentin.
Era uma Smith antes de se casar.	Sie war eine Schmidt, bevor sie geheiratet hatte.
Ela era uma loira alta e elegante.	Sie war eine große, schlanke Blondine.
Ela pôde resolver o problema em dez minutos.	Sie konnte das Problem in zehn Minuten lösen.
Ela foi aceita em Harvard.	Sie wurde in Harvard aufgenommen.
Ela foi acompanhada da mãe.	Sie wurde von ihrer Mutter begleitet.
Ela foi admitida ao clube.	Sie wurde in den Verein aufgenommen.
Ele foi alertada por ele para não ir lá sozinha.	Er riet ihr, nicht alleine dorthin zu gehen.
Foi aconselhada por ele para voltar ao mesmo tempo.	Er riet ihr, sofort zurückzukommen.
Ela foi aconselhada por ele a parar de fumar.	Ihr wurde von ihm geraten, mit dem Rauchen aufzuhören.
Ela estava com medo do cachorro.	Sie hatte Angst vor dem Hund.
Ela estava toda sorridente.	Sie strahlte übers ganze Gesicht.
Ela teve permissão de ir à discoteca, com a condição de estar de volta às dez.	Sie durfte in die Disko, aber nur unter der Bedingung, um zehn Uhr zurück zu sein.
Ela estava sozinha no dia dos namorados.	Sie war allein am Valentinstag.
Ela já estava apaixonada por ele.	Sie war bereits in ihn verliebt.
Ela estava sempre praticando piano.	Sie hat immer am Klavier geübt.
Ela estava ansiosa por saber os resultados do exame de admissão.	Ängstlich wartete sie auf die Resultate der Aufnahmeprüfung.
Ela era tão magra quanto uma saracura.	Sie war spindeldürr.
Ela foi chantageada por ele.	Sie wurde von ihm erpresst.
Nasceu nega.	Sie wurde blind geboren.
Ela nasceu em 1946, em 19 de agosto, na Califórnia.	Sie wurde 1946 geboren, am 19. August, in Kalifornien.
Ela nasceu no ano passado.	Sie wurde letztes Jahr geboren.
Ela nasceu sortuda.	Sie wurde glücklich geboren.
Ela era corajosa.	Sie war tapfer.
Ela estava respirando com dificuldade.	Sie atmete schwer.
Ela foi educada por ele.	Sie wurde von ihm großgezogen.
Ela estava ocupada com seu tricô.	Sie war mit Stricken beschäftigt.
Ela estava carregando uma cesta cheia de flores.	Sie trug einen Korb voller Blumen.
Ela levava uma grande pasta de couro debaixo do braço.	Sie trug eine große Ledertasche unter dem Arm.
Ele foi pega de surpresa.	Sie war total überrascht.
Ela estava a chorar.	Sie weinte.
Ela estava deprimida.	Sie hatte Depressionen.
Ela estava vestida de preto.	Sie war schwarz gekleidet.
Ela estava vestida de vermelho.	Sie war rot gekleidet.
Ela estava comendo um sanduíche.	Sie hat ein Sandwich gegessen.
Ela era mais gorda há dez anos do que agora.	Vor zehn Jahren war sie fetter als jetzt.
Ela estava se sentindo meio cansada.	Sie fühlte sich ziemlich müde.
Ela gostava de poesia e música.	Sie hatte Poesie und Musik gern.
Ela estava mais endividada do que queria admitir.	Sie hatte mehr Schulden, als sie bereit war zuzugeben.
Ela ficou feliz por passar no exame.	Sie war glücklich, dass sie das Examen bestanden hatte.
Ela foi atropelada por um carro.	Sie wurde von einem Auto angefahren.
Ela foi humilhada por ele.	Sie wurde von ihm gedemütigt.
Ela estava com muita pressa.	Sie war in großer Eile.
Ela estava com pressa.	Sie war in Eile.
Ela estava na América mês passado.	Sie war letzten Monat in Amerika.
Ela ficou no hospital durante seis semanas porque estava doente.	Sie lag wegen ihrer Krankheit 6 Wochen im Krankenhaus.
Ela foi gentil o bastante a ponto de me acompanhar até a estação.	Sie war so freundlich, mich zum Bahnhof zu begleiten.
Ela foi beijada por ele.	Sie wurde von ihm geküsst.
Riram dela.	Man lachte über sie.
Ela estava ouvindo música.	Sie hörte Musik.
Ela estava fazendo chá.	Sie machte gerade Tee.
Ela estava prestes a se matar.	Sie war kurz davor, sich selbst zu töten.
Ela tinha apenas dezoito quando se graduou na universidade.	Sie war erst achtzehn, als sie die Universität abschloss.
Ela estava perfeita.	Das hat sie perfekt gemacht.
Ela era perfeita.	Sie war perfekt.
Ela estava pronta em devolver seu dinheiro a ele.	Sie war bereit, ihm all sein Geld zurückzugeben.
Ela estava pronta em ajudá-lo a limpar a casa.	Sie war bereit, ihm beim Säubern des Hauses zu helfen.
Roubaram as joias dela ontem à noite.	Ihr wurden gestern Abend ihre Juwelen geraubt.
Roubaram o dinheiro dela quando ela estava indo para casa.	Sie wurde auf dem Heimweg ihres Geldes beraubt.
Ela foi atropelada por um carro.	Sie wurde von einem Auto überfahren.
Ela foi atropelada pelo carro.	Sie wurde von dem Auto überfahren.
Ela estava sentada com os olhos fechados.	Sie saß mit geschlossenen Augen da.
Ela estava sentada debaixo de uma árvore.	Sie saß unter einem Baum.
Ela foi estúpida o bastante para acreditar nele.	Sie war so dumm und hat es geglaubt.
Ela foi estúpida o bastante para sair com ele.	Sie war dumm genug, mit ihm auszugehen.
Esperava-se que ela lhe ligasse às 2:30.	Sie sollte ihn um 14:30 Uhr anrufen.
Ela ficou surpresa de ver o fantasma.	Sie war überrascht, als sie den Geist sah.
Ela foi a primeira a ajudá-lo.	Sie war die Erste, die ihm geholfen hat.
Ele foi a primeira a notá-lo.	Sie war die Erste, die ihn bemerkt hat.
Ela estava lá de manhã.	Sie war heute früh dort.
Ela estava cansada mas continuou trabalhando.	Sie war müde, aber sie fuhr mit der Arbeit fort.
Disseram-lhe que me acompanhasse.	Ihr wurde gesagt, sie solle mich begleiten.
Ela estava muito cansada para continuar trabalhando.	Sie war zu müde, um weiterzuarbeiten.
Ela estava cansada demais para falar.	Sie war zu müde zum Sprechen.
Ela foi incapaz de desistir completamente do seu sonho de viajar fora.	Sie konnte ihren Traum, ins Ausland zu reisen, nicht ganz aufgeben.
Ela ficou muito zangada comigo quando esqueci o compromisso.	Sie war mir sehr böse, als ich die Verabredung vergessen hatte.
Ela ficou muito zangada comigo quando esqueci a reunião.	Sie war sehr böse auf mich, als ich die Verabredung vergessen hatte.
Ela era muito bonita quando era jovem.	Sie war sehr schön, als sie jung war.
Ela estava muito ocupada.	Sie war sehr beschäftigt.
Ela foi muito rude com ele.	Sie war sehr unhöflich zu ihm.
Ela estava lavando as louças.	Sie war gerade beim Aufwaschen.
Ela estava observando as folhas secas caírem.	Sie sah zu, wie die welken Blätter herabfielen.
Ela estava usando um chapéu preto.	Sie trug einen schwarzen Hut.
Ela estava usando um chapéu novo.	Sie trug einen neuen Hut.
Ela não pôde entrar em contato com ele por telefone.	Sie konnte ihn nicht über das Telefon erreichen.
Ela não pôde encontrá-lo.	Sie konnte sich nicht mit ihm treffen.
Ela não pôde falar com ele.	Sie konnte nicht mit ihm sprechen.
Ela não foi educada com ele.	Sie war nicht höflich zu ihm.
Ela assistiu a ele dançando.	Sie schaute ihm beim Tanzen zu.
Ela assistia a ele comendo.	Sie schaute ihm beim Essen zu.
Ela assistia a ele nadando.	Sie schaute ihm beim Schwimmen zu.
Ela usa o cabelo solto.	Sie trägt ihr Haar offen.
Ela veste-se com o mesmo tipo de roupa que sua irmã.	Sie trägt die gleiche Art von Kleidung wie ihre Schwester.
Ela pesa cento e vinte libras.	Sie wiegt hundertzwanzig Pfund.
Ela ficou cega.	Sie erblindete.
Ficou cega.	Sie wurde blind.
Ela foi de Londres a Paris.	Sie ging von London nach Paris.
Ela foi para casa.	Sie ging nach Hause.
Ela foi para dentro.	Sie ging nach drinnen.
Ela continuou lendo e não me respondeu.	Sie las weiter, ohne mir zu antworten.
Ela continuou a falar.	Sie sprach weiter.
Ela foi para fora para respirar ar puro.	Sie ging nach draußen, um ein wenig frische Luft zu schnappen.
Ela foi fazer compras no supermercado.	Sie ging in den Supermarkt einkaufen.
Ela foi ás compras.	Sie ist einkaufen gegangen.
Ela foi lá ontem.	Sie ist gestern dahin gegangen.
Ela foi para a Alemanha para estudar medicina.	Sie ist nach Deutschland gegangen, um Medizin zu studieren.
Ela foi para a Itália estudar música.	Sie ging nach Italien, um Musik zu studieren.
Ela foi vê-lo com relutância.	Sie ging ihn nur ungern besuchen.
Ela foi vê-lo o outro dia.	Sie hat sich neulich mit ihm getroffen.
Ela foi ao aeroporto para vê-lo partir.	Sie fuhr zum Flughafen, um sich von ihm zu verabschieden.
Ela foi para o hospital de táxi.	Sie fuhr mit dem Taxi zum Krankenhaus.
Ela foi ao hospital ontem.	Sie fuhr gestern ins Krankenhaus.
Ela foi ao mercado comprar vegetais frescos.	Sie ging auf den Markt, um frisches Gemüse zu kaufen.
Ela foi ao museu de táxi.	Sie fuhr mit dem Taxi ins Museum.
Ela foi à estação para vê-lo partir.	Sie ging zum Bahnhof, um sich von ihm zu verabschieden.
Ela foi à estação de trem para vê-lo partir.	Sie ging zum Bahnhof, um ihn zu verabschieden.
Ela foi com ele a Boston.	Sie ging mit ihm nach Boston.
Ela foi com ele ao cinema.	Sie ging mit ihm ins Kino.
Ela foi com ele ao zoológico.	Sie ist mit ihm in den Zoo gegangen.
Ela foi com ele.	Sie ging mit ihm.
Ela sussurrou-lhe algo.	Sie flüsterte ihm etwas zu.
Ela sussurrou-me que tinha fome.	Sie flüsterte mir zu, dass sie hungrig sei.
Ela poderá responder à sua pergunta.	Sie wird Ihre Frage beantworten können.
Ela voltará às cinco.	Sie wird um fünf zurück sein.
Ela estará em Paris por hora.	Sie wird mittlerweile in Paris angekommen sein.
Ela fará 17 no próximo ano.	Sie wird nächstes Jahr siebzehn.
Ela tornar-se-á médica.	Sie wird Ärztin werden.
Ela dará uma festa semana que vem.	Sie wird nächste Woche eine Party veranstalten.
Ela dará a luz em julho.	Sie bekommt ihr Kind im Juli.
Ela terá um filho no mês que vem.	Sie bekommt nächsten Monat ein Baby.
Ela terá um bebê no mês que vem.	Sie wird nächsten Monat ein Kind gebären.
Ela terá um filho no mês que vem.	Sie bekommt nächsten Monat ein Baby.
Ela vai completar seis anos de casada no dia 10 de junho deste ano.	Sie wird am 10. Juni dieses Jahres 6 Jahre verheiratet sein.
Ela sairá logo do hospital.	Sie wird das Krankenhaus bald verlassen.
Ela não vai cumprir sua palavra.	Sie wird ihr Versprechen nicht einhalten.
Ela vai pagar no máximo 50 dólares.	Sie wird höchstens fünfzig Dollar zahlen.
Ela vai reportar diretamente para mim.	Sie wird mir direkt Bericht erstatten.
Ela o acordou.	Sie weckte ihn auf.
Ela levantou por conta própria.	Sie wachte von allein auf.
Ela acordou.	Sie wachte auf.
Ela ganhou muitas competições.	Sie hat viele Wettbewerbe gewonnen.
Ela ganhou a disputa.	Sie hat den Wettbewerb gewonnen.
Ela ficou imaginando onde teria perdido sua bolsa.	Sie fragte sich, wo sie wohl ihre Handtasche verloren hatte.
Ela não vai gostar disto.	Das wird ihr nicht gefallen.
Ela trabalhou duro.	Sie arbeitete hart.
Ela trabalha para a inteligência francesa.	Sie arbeitet für den französischen Geheimdienst.
Ela trabalha duro.	Sie strengt sich an.
Ela o adora.	Sie verehrt ihn.
Ela teria fracassado sem a ajuda dele.	Ohne seine Hilfe hätte sie versagt.
Ela não seria feliz com ele.	Sie würde mit ihm nicht glücklich sein.
Ela nem falaria com ele.	Sie spricht nicht einmal mit ihm.
Ela não machucaria nem uma mosca.	Sie würde keiner Fliege etwas zuleide tun.
Ela não falaria com ele.	Sie wollte nicht mit ihm sprechen.
Ela escreve de forma magnífica.	Sie schreibt schön.
Ela lhe escreve toda semana.	Sie schreibt ihm jede Woche.
Ela me escreve uma vez por mês.	Sie schreibt mir einmal im Monat.
Ela escreveu muitos poemas.	Sie hat viele Gedichte geschrieben.
Ela escreveu uma carta.	Sie schrieb einen Brief.
Ela lhe escreveu para dizer que não poderia fazer uma visita no próximo verão.	Sie schrieb ihm, um ihm zu sagen, dass sie nächsten Sommer nicht zu Besuch kommen könne.
Ela agora é médica.	Sie ist jetzt Ärztin.
Ela tinha acabado de começar a ler o livro quando alguém bateu na porta.	Sie hatte gerade angefangen, das Buch zu lesen, als jemand an der Türe klopfte.
Ela gostaria que ele viesse à sua casa às 2:30.	Sie möchte, dass er um 2.30 Uhr zu ihr kommt.
Ovelhas se alimentam de grama.	Schafe fressen Gras.
Ela vai se casar no ano que vem.	Sie wird nächstes Jahr heiraten.
Ela estará jantando com ele amanhã a essa hora.	Morgen um diese Zeit wird sie mit ihm Mittag essen.
Ela amará seu marido para sempre.	Sie wird ihren Ehemann für immer lieben.
Ela o amará para sempre.	Sie wird ihn auf ewig lieben.
Ela provavelmente virá.	Sie wird wahrscheinlich kommen.
Ela é uma má mentirosa.	Sie ist eine schlechte Lügnerin.
Ela é uma grande provocação.	Sie lässt gerne ihre Reize spielen.
Ela é uma gracinha.	Sie ist eine süße Maus.
Ela é uma graça.	Sie ist eine Süße.
Ela é uma mulher determinada.	Sie ist eine entschlossene Frau.
Ela é uma mulher ciumenta.	Sie ist eine Eifersüchtige.
Ela está muito melhor hoje.	Es geht ihr heute viel besser.
Ela é membro de uma irmandade.	Sie ist Mitglied in einer Studentinnenverbindung.
Ela é uma feiticeira poderosa.	Sie ist eine mächtige Hexe.
É uma mulher muito bonita.	Sie ist eine ziemlich hübsche Frau.
Ela é uma professora muito boa.	Sie ist eine sehr gute Lehrerin.
Ela é uma pessoa muito interessante.	Sie ist eine sehr interessante Person.
Ela tem quase a mesma idade que a minha irmã mais velha.	Sie ist etwa in dem gleichen Alter wie meine ältere Schwester.
Ela é mais ou menos da mesma altura que você.	Sie ist etwa genauso groß wie du.
Ela está ausente por motivos de saúde.	Sie fehlt krankheitshalber.
Ela está acostumada a acordar cedo.	Sie ist frühes Aufstehen gewohnt.
Ela está com medo de ficar doente de novo.	Sie hat Angst davor, wieder krank zu werden.
Ela tem medo do escuro.	Sie hat Angst im Dunkeln.
É uma mulher digna de admiração.	Sie ist eine bewunderungswürdige Frau.
Ela é individualista.	Sie ist eine Individualistin.
Ela é uma mulher jovem e inteligente.	Sie ist eine intelligente junge Frau.
Ela está pedindo o impossível.	Sie fordert das Unmögliche.
Ela está perguntando como isso é possível.	Sie fragt, wie das möglich ist.
Ela tem 20 anos no máximo.	Sie ist höchstens zwanzig Jahre alt.
Agora ela está no hotel.	Sie ist jetzt im Hotel.
É bonita.	Sie ist schön.
Ela está ausente da escola há cinco dias.	Sie war seit fünf Tagen nicht mehr in der Schule.
Ela está no hospital há um mês.	Sie ist seit einem Monat im Krankenhaus.
Ela esteve no hospital por um mês.	Sie liegt seit einem Monat im Krankenhaus.
Ela foi envenenada.	Sie wurde vergiftet.
Ela já me causou muitos problemas.	Sie hat mir jede Menge Ärger gemacht.
Ela está curiosa em saber quem foi que mandou as flores.	Sie ist neugierig, wer ihr wohl die Blumen schickte.
Ela é dependente do marido.	Sie ist von ihrem Ehegatten abhängig.
Ela está de dieta.	Sie ist auf Diät.
Ela se divorciou de seu marido.	Sie ist geschieden.
Ela está comendo uma maçã.	Sie isst einen Apfel.
Ela está comendo por dois.	Sie isst für zwei.
Ela está comendo fruta.	Sie isst eine Frucht.
Ela é fluente em inglês.	Sie spricht fließend Englisch.
Ela se assusta com barulhos fortes.	Sie hat Angst vor lauten Geräuschen.
Ela vem da França.	Sie kommt aus Frankreich.
Ela está envelhecendo.	Langsam wird sie älter.
Ela está feliz.	Sie ist glücklich.
Ela está esquentando a água.	Sie erhitzt das Wasser.
Ela está de bom humor hoje.	Sie ist heute guter Laune.
Ela está em perigo.	Sie ist in Gefahr.
Ela está no banheiro.	Sie ist in der Badewanne.
Ela está no banheiro.	Sie ist auf der Toilette.
Ela perdeu as chaves do carro.	Sie hat ihre Autoschlüssel verloren.
Ela está muito melhor hoje.	Es geht ihr heute viel besser.
Ela é muito mais feliz que ele.	Sie ist viel glücklicher als er.
Ela é a minha melhor amiga.	Sie ist meine beste Freundin.
Ela é minha colega de classe.	Sie ist meine Klassenkameradin.
Ela é a minha filha.	Sie ist meine Tochter.
Ela é minha madrinha.	Sie ist meine Patentante.
Ela é o meu tipo.	Sie ist mein Typ.
Ela é minha esposa.	Sie ist meine Frau.
Ela nunca se apaixonou.	Sie hat sich nie verliebt.
Ela não é uma criança.	Sie ist kein Kind.
Ela não é médica.	Sie ist kein Arzt.
Ela não é uma mentirosa.	Sie ist keine Lügnerin.
Ela não está aqui.	Sie ist nicht hier.
Ela não faz o meu tipo.	Sie ist nicht mein Typ.
Ela é mais velha que ele.	Sie ist älter als er.
Ela está de dieta.	Sie ist auf Diät.
Ela só se interessa por peixes e baratas.	Sie interessiert sich nur für Fische und Kakerlaken.
Ela tem a mente aberta.	Sie ist aufgeschlossen.
Ela é nossa professora.	Sie ist unsere Lehrerin.
Ela está grávida de gêmeos.	Sie ist schwanger und erwartet Zwillinge.
Ela está grávida.	Sie ist schwanger.
Ele está colocando as crianças para dormir.	Sie bringt die Kinder ins Bett.
Ela é realmente inteligente, não é?	Sie ist wirklich intelligent, oder?
Ela tem dezessete anos.	Sie ist 17 Jahre alt.
Ela tem dezessete anos.	Sie ist 17 Jahre alt.
Ela está sentada na cozinha tomando chá.	Sie sitzt in der Küche und trinkt Tee.
Ela está sentada no banco.	Sie sitzt auf der Bank.
Ela é bonita e inteligente.	Sie ist schön und intelligent.
Ela é mais inteligente que ele.	Sie ist klüger als er.
Ela ainda é menor de idade.	Sie ist noch minderjährig.
Ela ainda é jovem.	Sie ist noch jung.
Ela é estúpida, mas honesta.	Sie ist dumm, doch ehrlich.
Ela é mais alta que ele.	Sie ist größer als er.
Ela está nos ensinando francês.	Sie bringt uns Französisch bei.
Ela é a mulher mais bonita de todas.	Sie ist die schönste Frau.
Ela é três anos mais velha que eu.	Sie ist drei Jahre älter als ich.
Ela é três anos mais velha do que eu.	Sie ist drei Jahre älter als ich.
Ela é a irmã de Tom.	Sie ist Toms Schwester.
Ela é a irmão mais nova do Tom.	Sie ist Toms kleine Schwester.
Ela é muito nova para conseguir uma carteira de motorista.	Sie ist zu jung, um einen Führerschein zu bekommen.
Ela é jovem demais para se casar.	Sie ist zu jung, um zu heiraten.
Ela é dois anos mais velha que ele.	Sie ist zwei Jahre älter als er.
Ela é dois anos mais velha do que você.	Sie ist zwei Jahre älter als du.
Ela é dois anos mais nova que ele.	Sie ist zwei Jahre jünger als er.
Ela é incrivelmente ingênua.	Sie ist unglaublich naiv.
Ela está inconsciente.	Sie ist bewusstlos.
Ela está acostumada a levantar cedo.	Sie ist frühes Aufstehen gewohnt.
Ela é muito bela.	Sie ist sehr hübsch.
Ela é muito bonita.	Sie ist sehr schön.
Ela é muito mais alta que eu.	Sie ist viel größer als ich.
Ela está usando um traje azul claro.	Sie trägt einen hellblauen Anzug.
Ela está usando um bonito chapéu.	Sie trägt einen schönen Hut.
Ela está preocupada com seus exames.	Sie macht sich Sorgen wegen ihrer Prüfungen.
Ela é mais nova que ele.	Sie ist jünger als er.
Os shoppings são populares entre os adolescentes.	Einkaufszentren sind bei Jugendlichen beliebt.
Deveria cortar o meu cabelo?	Soll ich mir die Haare schneiden?
Devo preenchê-lo agora?	Soll ich das jetzt ausfüllen?
Deveria esperar que ela volte?	Sollte ich warten, bis sie wiederkommt?
Devo esperar por você aqui?	Soll ich hier auf dich warten?
Devo lavar a alface?	Muss ich den Salat waschen?
Alguém deveria chamar uma ambulância?	Soll jemand einen Krankenwagen rufen?
Nós deveríamos chamar o Tom?	Sollten wir Tom anrufen?
Nós deveríamos ir?	Sollen wir lieber gehen?
Nós deveríamos?	Sollten wir?
Não deveríamos perguntar ao Tom primeiro?	Sollten wir nicht erstmal Tom fragen?
Você não deveria estar se preparando para a aula?	Musst du dich nicht für die Schule fertig machen?
Você não pode omitir suas indiscrições e perdoá-lo?	Solltest du nicht übersehen, was er ausgeplaudert hat, und ihm verzeihen?
Gritar com o seu computador não o ajudará.	Deinen Computer anzuschreien, wird dir nicht helfen.
Mostre-lhe como fazer isto.	Zeige ihm, wie man das hier macht!
Mande-o entrar.	Bring ihn herein.
Faça-o entrar.	Bringen Sie ihn herein.
Mostre-o a ela.	Zeig es ihr!
Mostre-o a ele.	Zeig es ihm!
Mostre-o para mim.	Zeig es mir.
Mostre-o a Tom.	Zeig es Tom!
Mostre-me um mais barato, por favor.	Zeigen Sie mir bitte ein billigeres.
Mostre-me outra bolsa.	Zeigen Sie mir eine andere Tasche.
Mostre-me outra câmera.	Zeige mir noch eine andere Kamera.
Mostre-me como isso funciona.	Zeig mir bitte, wie es funktioniert.
Mostre-me como fazer isto.	Zeig mir, wie man das macht.
Mostre-me o dinheiro.	Zeig mir das Geld.
Me mostra a foto!	Zeig mal das Foto her!
Mostra a foto para mim!	Zeige mir das Foto!
Mostre-me o que tem no seu bolso.	Zeig mir, was du in der Tasche hast.
Mostre-me o passaporte, por favor.	Den Reisepass, bitte.
Mostra-me o teu passaporte, por favor.	Würden Sie mir bitte Ihren Pass zeigen?
Mostre-me seu passaporte.	Zeigen Sie mir Ihren Reisepass!
Mostre-me seus esboços.	Zeig mir deine Skizzen.
Mostre-me.	Zeig's mir!
Mostre-nos o caminho.	Zeige uns den Weg!
Mostre suas cartas.	Zeige deine Karten.
Mostre-se!	Zeigen Sie sich!
Desligue a água.	Stell das Wasser ab!
Feche a porta atrás de você.	Schließe die Türe hinter dir.
Feche a porta, por favor.	Schließ bitte die Tür.
Feche a porta.	Mach die Tür zu.
Fechem a porta!	Mach die Türe zu.
Cala a boca e me beija!	Halt die Klappe und küss mich.
Cale-se e ouça!	Halt die Klappe und hör zu!
Fique calado e escute!	Sei ruhig und hör zu!
Cala-te e senta-te.	Sei still und setz dich hin!
Cala a boca e assiste ao filme.	Gib Ruhe und sieh dir den Film an!
Cale a boca!	Halt's Maul!
Cale-se! Você está falando demais.	Sei still! Du redest zu viel!
Cale a boca. Se você não calar, vão expulsá-lo.	Halt den Mund. Wenn nicht, wirst du rausgeworfen.
Cale essa sua boca.	Halt deine große Klappe!
Feche os olhos.	Schließe die Augen!
Cale a boca.	Halt deinen Mund!
A doença o impediu de sair.	Wegen Krankheit konnte er nicht ausgehen.
Assine aqui, por favor.	Bitte unterschreiben Sie hier.
Assine aqui.	Unterschreibe hier.
Assina aqui.	Unterschreiben Sie hier.
Assinem isso.	Unterschreib das.
Assine isso.	Unterschreiben Sie das.
Assine seu nome aí.	Unterschreiben Sie dort!
O silêncio deixa algumas pessoas nervosas.	Stille macht manche Leute nervös.
Simplicidade é a chave.	Einfachheit ist Trumpf.
Como eu estava resfriado, não fui à escola.	Da ich eine Erkältung hatte, konnte ich nicht zur Schule gehen.
Como estava com frio, coloquei o casaco.	Da mir kalt war, zog ich meinen Mantel an.
Já que estava doente, não fui.	Da ich krank war, bin ich nicht hingegangen.
Já que não fui convidado, ficarei em casa.	Da ich nicht eingeladen wurde, bleibe ich zu Hause.
Como estava tão quente, fomos nadar.	Weil es so heiß war, gingen wir schwimmen.
Como era domingo, a loja estava fechada.	Da es Sonntag war, war der Laden zu.
Como minha mãe estava doente, não pude ir lá.	Weil meine Mutter krank war, konnte ich nicht dahin.
Já que o ônibus atrasou, eu peguei um táxi.	Da der Bus Verspätung hatte, nahm ich mir ein Taxi.
Desde então, as relações diplomáticas entre o Canadá e o Irã foram suspensas.	Die diplomatischen Beziehungen zwischen Kanada und dem Iran sind seitdem abgebrochen.
Como não havia clientes, nós fechamos a loja cedo.	Weil keine Kunden da waren, machten wir den Laden eher dicht.
A nossa última chance de dar isso para ele é hoje uma vez que o Tom partirá para Boston amanhã.	Da Tom morgen nach Boston abreist, haben wir nur noch heute die Chance, ihm dies zu geben.
Já que você está com dor de garganta e febre, você deveria provavelmente ficar na cama.	Da du Halsschmerzen und Fieber hast, solltest du wohl im Bett bleiben.
Como você não tem nada a ver com esse assunto, você não precisa se preocupar.	Da du nichts mit der Sache zu tun hast, brauchst du keine Angst zu haben.
Já que está aqui, você pode me ajudar.	Nachdem du hier bist, kannst du mir helfen.
Cante junto.	Sing mit!
Cante-nos uma canção.	Sing uns ein Lied vor!
Cantar é o ponto forte dela.	Singen ist ihre Stärke.
Sirius é uma das 27 estrelas na bandeira do Brasil.	Der Sirius ist einer der 27 Sterne auf der Flagge Brasiliens.
Sirius é a estrela mais brilhante no céu noturno.	Sirius ist der hellste Stern des Nachthimmels.
Sente-se à mesa.	Setzt euch an den Tisch.
Assente-se!	Setz dich!
Senta-te, por favor.	Bitte nehmen Sie Platz.
Sente-se, por favor.	Bitte setzen Sie sich.
Por favor, sente-se.	Setzen Sie sich, bitte.
Sente-se.	Setz dich!
Sente-se no sofá e fique à vontade.	Setzen Sie sich auf das Sofa und machen Sie es sich bequem.
Fique parado.	Sitz still.
Fique parada.	Sitzen Sie still.
Peraí.	Harre aus!
Sente-se direito.	Sitz aufrecht.
Sente-se onde desejar.	Setz dich hin, wo du willst.
Sente-se comigo.	Setz dich zu mir!
Seis homens se apresentaram como voluntários para o trabalho.	Sechs Männer traten als Freiwillige für die Arbeit vor.
O tamanho importa, sim.	Die Größe ist doch wichtig.
O tamanho não importa.	Auf die Größe kommt es nicht an.
Esqueitismo é perigoso.	Rollbrettfahren ist gefährlich.
Diplomacia habilidosa ajuda a evitar a guerra.	Geschickte Diplomatie trägt dazu bei, Kriege zu abzuwenden.
Pule os capítulos chatos.	Überspringe die langweiligen Kapitel.
A escravidão nos Estados Unidos não foi abolida até 1865.	Die Sklaverei wurde in den Vereinigten Staaten erst 1865 abgeschafft.
A escravidão é um crime contra a humanidade.	Sklaverei ist ein Verbrechen gegen die Menschheit.
Durma sobre o assunto antes de decidir.	Schlafe eine Nacht darüber, bevor du dich entscheidest!
Pessoas inteligentes aprendem com seus erros.	Schlaue Leute lernen aus ihren Fehlern.
Cheire esta flor.	Rieche mal an dieser Blume!
Cheire isto.	Riech mal.
Sorria para a câmera, por favor!	Bitte lächeln Sie in die Kamera.
Sorria.	Lächeln!
Smith respondeu que sentia muito.	Schmidt erwiderte, es tue ihm leid.
Saía fumaça da chaminé.	Aus dem Schornstein stieg Rauch auf.
Fumar prejudica seus pulmões.	Rauchen zerstört deine Lunge.
Fumar na cama é perigoso.	Rauchen im Bett ist gefährlich.
Fumar é ruim para a sua saúde.	Rauchen schadet Ihrer Gesundheit.
Não é permitido fumar dentro do elevador.	Rauchen ist im Aufzug nicht erlaubt.
É totalmente proibido fumar aqui.	Rauchen hier ist streng verboten.
Fumar é estritamente proibido.	Rauchen ist streng verboten.
Fumar encurta a sua vida.	Rauchen verkürzt das Leben.
Fumar fede.	Rauchen ist schädlich.
Anime-se!	Komm wieder zu dir!
A neve reflete a luz ultravioleta.	Schnee reflektiert ultraviolettes Licht.
Até agora tudo bem.	Bis jetzt ist alles gut gelaufen.
Até agora não aconteceu nada.	Bislang ist nichts passiert.
Então você está realmente me propondo um relógio Roflex por 5 dólares?	Bieten Sie mir wirklich eine Roflex für 5 Dollar an?
E então, há quanto tempo você conhece Tom?	Wie lange kennst du Tom denn schon?
Então, o que você acha tão interessante em dinossauros?	Also, was findest du denn so interessant an Dinosauriern?
Então, o que sugere?	Also, was ist dein Vorschlag?
Então, o que você tá esperando?	Na, worauf wartest du?
O futebol agora é mais popular no Japão do que ele costumava ser.	Fußball ist in Japan heute beliebter als früher.
O futebol é mais popular do que o beisebol.	Fußball ist beliebter als Baseball.
O futebol é o meu esporte preferido.	Fußball ist mein Lieblingssport.
O futebol é o esporte mais popular do Brasil.	Fußball ist der beliebteste Sport in Brasilien.
Futebol é muito popular na Espanha.	Fußball ist in Spanien sehr beliebt.
Energia solar é uma fonte limpa de energia.	Solarenergie ist eine saubere Energiequelle.
Os soldados estão acostumados com o perigo.	Soldaten sind Gefahr gewohnt.
Resolva o problema.	Löse das Problem!
Alguns acreditam que sete é um número de sorte.	Manche sehen die Sieben als Glückszahl.
Alguns rapazes entraram na sala de aula.	Einige Jungen betraten das Klassenzimmer.
Alguns meninos jogam tênis e outros jogam futebol.	Manche Jungen spielen Tennis und andere spielen Fußball.
Alguns bugs foram corrigidos.	Einige Fehler wurden behoben.
Algumas crianças estão a nadar no rio.	Einige Kinder schwimmen im Fluss.
Algumas crianças aprendem línguas facilmente e outras têm dificuldade.	Einige Kinder lernen mit Leichtigkeit Sprachen und andere mit Schwierigkeiten.
Um dia nós viajaremos à Índia.	Eines Tages werden wir eine Reise nach Indien machen.
Alguns fazendeiros estão usando burros para proteger suas ovelhas de cachorros selvagens.	Manche Farmer schützen ihre Schafe mit Eseln vor wilden Hunden.
Alguns peixes podem mudar de sexo.	Manche Fische können ihr Geschlecht wechseln.
Algumas flores florescem na primavera, e outras no outono.	Einige Blumen blühen im Frühling und andere im Herbst.
Algumas flores desabrocham na primavera; outras, no outono.	Einige Blumen blühen im Frühling und andere im Herbst.
Alguns móveis são pregados com cola.	Einige Möbel werden mit Leim zusammengesetzt.
Alguns alemães trabalham por apenas um euro por hora.	Einige Deutsche arbeiten für einen Euro in der Stunde.
Algumas garotas são bonitas por natureza.	Manche Mädchen sind von Natur aus schön.
Alguns servidores da saúde gastam mais tempo preenchendo papelada que cuidando dos pacientes.	Manche im Gesundheitswesen Beschäftigte kümmern sich mehr um Papierkram als um die Versorgung der Patienten.
Suco, por favor.	Etwas Saft, bitte.
Parte do dinheiro foi roubada.	Ein Teil von meinem Geld ist gestohlen worden.
Parte do dinheiro foi roubada.	Ein Teil des Geldes wurde gestohlen.
Alguns de vocês já me conhecem.	Einige von Ihnen kennen mich bereits.
Algumas pessoas são alérgicas ao trigo.	Manche Menschen sind allergisch gegen Weizen.
Algumas pessoas estão decepcionadas.	Einige sind enttäuscht.
Algumas pessoas são más.	Manche Menschen sind schlecht.
Algumas pessoas acreditam em fantasmas.	Manche Leute glauben an Gespenster.
Algumas pessoas acreditam que sete é um número de sorte.	Manche sehen die Sieben als Glückszahl.
Algumas pessoas têm a pretensão de saber tudo.	Manche behaupten, alles zu wissen.
Algumas pessoas não gostam de acordar cedo de manhã.	Manche Leute stehen nicht gerne am frühen Morgen auf.
Algumas pessoas não usam pijamas.	Manche Menschen tragen keine Schlafanzüge.
Algumas pessoas comem sushi com as mãos.	Manche Leute essen Sushi mit den Händen.
Algumas pessoas procuram alcançar fama.	Manche Leute sind auf Ruhm aus.
Algumas pessoas têm a maior sorte do mundo.	Manche Leute haben das Glück für sich gepachtet.
Algumas pessoas não têm paciência.	Manche Leute haben keine Geduld.
Tem gente que não aprende.	Manche lernen es einfach nie.
Algumas pessoas gostam de gatos, enquanto outras preferem cães.	Manche Leute mögen Katzen, andere mögen lieber Hunde.
Algumas pessoas gostam de gatos, outras preferem cães.	Manche Leute mögen Katzen, andere eher Hunde.
Algumas pessoas gostam do perigo.	Manche Leute mögen die Gefahr.
Algumas pessoas gostam.	Einigen gefällt’s.
Algumas pessoas gostam do verão, outras do inverno.	Die einen mögen den Sommer, die anderen lieber den Winter.
Algumas pessoas gostam de viajar sozinhas.	Manche Leute reisen gern allein.
Algumas pessoas nunca crescem.	Manche Leute werden nie erwachsen.
Algumas pessoas nunca aprendem.	Manche Leute lernen es nie.
Algumas pessoas questionaram a honestidade dele.	Einige Leute stellten seine Ehrlichkeit in Frage.
Algumas pessoas leem livros para matar o tempo.	Manche lesen Bücher, um die Zeit totzuschlagen.
Algumas pessoas dizem que o francês é fácil de aprender.	Manche Leute sagen, Französisch sei einfach zu lernen.
Algumas pessoas parecem concordar contigo.	Etliche scheinen dir zuzustimmen.
Algumas pessoas parecem fazer uma tempestade em um copo d'água.	Manche Menschen machen gern einen Berg aus einem Maulwurfshaufen.
Algumas pessoas ainda acreditam que o mundo é plano.	Manche Menschen glauben noch immer, dass die Erde eine Scheibe sei.
Algumas pessoas acham que há advogados demais neste país.	Einige Leute denken, dass es zu viele Anwälte in diesem Land gibt.
Algumas pessoas acham que o presidente gasta muito tempo viajando.	Einige denken, der Präsident verbringt zu viel Zeit mit Reisen.
Algumas pessoas estavam atrasadas.	Einige kamen zu spät.
Algumas pessoas chegaram tarde.	Einige verspäteten sich.
Algumas fotos foram impressas em preto e branco.	Einige Fotos wurden in Schwarz-Weiß gedruckt.
Há quem diga que cada hora na cama antes da meia-noite vale tanto como duas horas depois da meia-noite.	Manche sagen, dass jede Stunde Schlafes vor Mitternacht so viel wert ist wie zwei danach.
Algumas pessoas dizem que ele foi o maior boxeador que já viveu.	Einige halten ihn für den größten Boxer aller Zeiten.
O melhor é esquecer certas coisas.	Manches vergisst man lieber.
Algumas coisas é melhor que não sejam ditas.	Manches bleibt besser ungesagt.
Algumas coisas são impossíveis.	Manche Dinge sind unmöglich.
Água, por favor.	Etwas Wasser, bitte.
Alguns animais selvagens estão à beira da extinção.	Einige Wildtiere sind vom Aussterben bedroht.
Alguns diriam que ele está brincando com fogo.	Einige würden sagen, er spiele mit dem Feuer.
Alguém respondeu.	Jemand antwortete.
Alguém telefonou.	Jemand hat angerufen.
Alguém ligou.	Jemand rief an.
Alguém me pegou pelo braço.	Jemand packte mich am Arm.
Alguém podia se machucar.	Jemand könnte zu Schaden kommen.
Alguém a afogou na banheira.	Jemand hat sie in der Badewanne ertränkt.
Alguém interveio.	Jemand trat dazwischen.
Alguém está me chantageando.	Es erpresst mich einer.
Alguém está tocando piano.	Jemand spielt Klavier.
Alguém está me observando.	Jemand beobachtet mich.
Alguém acabou de ligar.	Irgendjemand hat grad angerufen.
Alguém riu.	Jemand lachte.
Alguém deixou as luzes acesas.	Jemand hat das Licht angelassen.
Alguém cometeu um erro.	Jemand hat einen Fehler gemacht.
Alguém te viu.	Jemand hat dich gesehen.
Alguém me tocou.	Jemand hat mich berührt.
Alguém tentou me matar.	Jemand hat versucht, mich umzubringen.
Alguém tentou matar o Tom.	Jemand hat versucht, Tom umzubringen.
Havia alguém na casa.	Jemand war im Haus.
Alguém está à porta.	Jemand ist an der Tür.
Alguém está batendo à porta.	Jemand klopft an die Tür.
Alguém está batendo à sua porta.	Jemand klopft an deine Tür.
Alguém errou.	Jemand hat einen Fehler gemacht.
Um dia gostaria de ir para a Inglaterra.	Eines Tages würde ich gerne nach England gehen.
Um dia eu vou comprar uma máquina de fazer algodão doce.	Eines Tages werde ich eine Zuckerwattemaschine kaufen.
Algum dia eu vou correr como o vento.	Irgendwann werde ich wie der Wind rennen.
Algum dia o seu sonho se tornará realidade.	Eines Tages wird dein Traum wahr werden.
De algum modo, ele se salvou.	Irgendwie rettete er sich.
Alguém perguntou por você.	Es hat jemand nach dir gefragt.
Alguém comeu todos os biscoitos do pote.	Jemand hat alle Kekse aus der Keksdose gegessen.
Alguém arrombou o cadeado e roubou a minha bicicleta.	Irgendwer hat das Schloss geknackt und mein Rad gestohlen.
Alguém quebrou a janela.	Jemand zerbrach das Fenster.
Alguém ligou.	Jemand rief an.
Alguém tossiu.	Jemand hustete.
Alguém entrou na sala.	Jemand betrat den Raum.
Alguém me agarrou por trás.	Jemand packte mich von hinten.
Alguém esteve no meu quarto.	Jemand ist in meinem Zimmer gewesen.
Alguém cortou a corda da minha pipa.	Jemand hat die Schnur von meinem Drachen durchgeschnitten.
Alguém roubou todo o meu dinheiro.	Jemand hat mir mein ganzes Geld gestohlen.
Alguém arrancou duas páginas deste livro.	Jemand hat zwei Seiten aus diesem Buch gerissen.
Alguém está vindo.	Jemand kommt.
Alguém está batendo à porta.	Jemand klopft an der Tür.
Alguém está me olhando.	Es schaut mich einer an.
Alguém está mentindo.	Jemand lügt.
Alguém está tocando piano.	Jemand spielt Klavier.
Alguém deixou seu guarda-chuva no salão.	Jemand hat seinen Regenschirm auf dem Flur vergessen.
Alguém pode nos ver.	Es könnte uns jemand sehen.
Alguém abriu a porta.	Jemand öffnete die Tür.
Alguém abriu a janela.	Jemand öffnete das Fenster.
Alguém pôs algo na minha bebida.	Mir hat jemand etwas ins Getränk getan.
Alguém disse algo mas eu não consegui entender.	Jemand sagte etwas, ich konnte es jedoch nicht verstehen.
Alguém gritou.	Jemand schrie.
Alguém deveria tirar aquele cachorro da miséria.	Jemand sollte den Hund aus seiner Qual erlösen.
Alguém roubou o meu dinheiro.	Es hat einer mein Geld geklaut.
Alguém roubou meu dinheiro.	Jemand hat mein Geld gestohlen.
Alguém roubou minha mochila.	Jemand hat meinen Rucksack gestohlen.
Alguém roubou-me a carteira.	Man hat mir meine Brieftasche gestohlen.
Alguém roubou o meu relógio.	Mir hat jemand die Uhr gestohlen.
Alguém roubou a bicicleta do Tom.	Jemand hat Toms Fahrrad gestohlen.
Alguém me contou que a Mary deixou o marido.	Jemand sagte mir, Maria habe ihren Mann verlassen.
Alguém pegou minhas coisas.	Jemand nahm meine Sachen.
Alguém tentou me matar.	Jemand hat versucht, mich zu töten.
Alguém tentou envenenar Tom.	Jemand hat Tom zu vergiften versucht.
Alguém está vindo.	Jemand kommt.
Alguém está cantando.	Jemand singt.
Alguém está me espionando.	Jemand bespitzelt mich.
Alguém pegou o meu guarda-chuva.	Irgendjemand hat meinen Regenschirm genommen.
Algo mudou.	Etwas hat sich geändert.
Alguma coisa aconteceu.	Es ist etwas passiert.
Aconteceu alguma coisa com o meu carro.	Irgendetwas ist mit meinem Auto passiert.
Algo precisa ser feito.	Etwas muss man tun.
Algo está deixando meu computador lento.	Irgendwas verlangsamt meinen Rechner.
Alguma coisa não está certa.	Irgendwas stimmt nicht.
Algo deste tipo pode acontecer com qualquer um.	So etwas kann jedem mal passieren.
Algo pode ter acontecido com ele.	Es kann sein, dass ihm etwas passiert ist.
Algo deve ser feito.	Es muss etwas getan werden!
Algo precisa ser feito.	Es muss etwas getan werden.
Algo pareceu-me um pouco estranho.	Irgendetwas kam mir nicht geheuer vor.
Algo parecido aconteceu comigo.	Mir ist etwas Ähnliches passiert.
Algo estranho chamou minha atenção.	Mir fiel etwas Seltsames auf.
Algo terrível aconteceu.	Etwas Schreckliches ist passiert.
Algo muito estranho aconteceu na cidade de Salvador.	Etwas es sehr seltsames geschah in der Stadt Salvador.
Algo muito estranho aconteceu ontem à noite.	In der Nacht ist etwas sehr seltsames passiert.
Algo deu errado.	Etwas ist schiefgelaufen.
Alguma coisa não está certa.	Da stimmt etwas nicht.
Algo está errado aqui.	Irgendwas stimmt hier nicht!
Há algo errado com meu e-mail.	Etwas ist mit meiner E-Mail nicht in Ordnung.
Alguma coisa está errada, mas não sei o quê.	Etwas ist nicht in Ordnung, aber ich weiß nicht, was.
Às vezes tudo dá errado.	Manchmal geht alles daneben.
Às vezes eu não entendo você.	Manchmal verstehe ich dich nicht.
Às vezes eu não entendo você.	Manchmal verstehe ich dich nicht.
Às vezes eu duvido de sua inteligência.	Manchmal zweifele ich an deiner Intelligenz.
Às vezes eu esqueço que você é uma garota.	Manchmal vergesse ich, dass du ein Mädchen bist.
Às vezes eu sinto ciúmes.	Manchmal werde ich eifersüchtig.
As vezes fico sem dinheiro.	Manchmal bin ich knapp bei Kasse.
Às vezes digo sim mesmo querendo dizer não.	Manches Mal sage ich ja, obwohl ich nein sagen möchte.
Às vezes sinto falta dela.	Manchmal vermisse ich sie noch.
Às vezes o meu cachorro late no meio da noite.	Manchmal bellt mein Hund mitten in der Nacht.
Algumas vezes, quando está muito frio, eu não consigo fazer meu carro pegar.	Manchmal, wenn es sehr kalt ist, kann ich mein Auto nicht starten.
Às vezes você precisa fazer o que precisa fazer.	Manchmal muss man tun, was man eben tun muss.
Às vezes, as pessoas mentem.	Manchmal lügen die Leute.
Logo aprendeu a falar inglês.	Bald wird er erfahren haben, wie man Englisch spricht.
Mais cedo ou mais tarde, ele vai dominar o francês.	Früher oder später wird er Französisch beherrschen.
Sinto muito por aquilo.	Tut mir leid deswegen.
Perdão por chegar tarde.	Tut mir leid, dass ich mich verspätet habe.
Desculpe a demora.	Entschuldige die Verspätung!
Desculpe-me por ser tão direto, mas quanto você pagou por isto?	Entschuldige, dass ich so direkt frage, aber wie viel hast du dafür bezahlt?
Desculpe incomodá-lo.	Entschuldige, dass ich dich störe.
Desculpe por tê-lo feito esperar.	Entschuldige, dass ich dich habe warten lassen!
Desculpe, mas não estou entendendo.	Tut mir leid, aber ich begreife nicht.
Desculpe, mas tenho de me apressar. Não tenho tempo para explicar isso em detalhes.	Entschuldigung, aber ich muss los. Ich habe keine Zeit, das im Detail zu erklären.
Desculpa, mas isso não é o que eu encomendei.	Entschuldigung, aber das ist nicht das, was ich bestellt habe.
Desculpe, eu esqueci de te contar uma coisa importante.	Es tut mir leid, ich habe vergessen, dir etwas Wichtiges zu sagen.
Desculpa, eu esqueci.	Tut mir leid, ich habe es vergessen.
Desculpe, eu devo ter discado o número errado.	Entschuldigung, ich habe mich verwählt.
Desculpe; parece que eu o confundi.	Verzeih mir! Ich habe dich wohl verwirrt.
Lamento, mas eu irei chegar uns 20 minutos atrasado.	Entschuldige! Ich werde wohl um die zwanzig Minuten zu spät kommen.
Lamento, a linha está ocupada agora.	Tut mir Leid, die Leitung ist gerade besetzt.
Com licença. Qual é o seu nome?	Entschuldigung, wie ist dein Name?
Desculpa. Eu devo ter discado o número errado.	Entschuldigung! Ich muss mich verwählt haben.
Desculpa. É tudo culpa minha.	Entschuldigung! Es ist alles meine Schuld.
A África do Sul está longe.	Südafrika ist weit weg.
Viagem espacial é perigosa.	Raumfahrt ist gefährlich.
A Espanha é um país democrático desde 1975.	Spanien ist seit 1975 eine Demokratie.
O espanhol é fácil.	Spanisch ist leicht.
O espanhol é a sua língua materna.	Spanisch ist ihre Muttersprache.
Espanhol é falado nas Américas Central e do Sul.	Spanisch wird in Mittel- und Südamerika gesprochen.
Fale um pouco mais alto.	Sprich ein bisschen lauter!
Fale claro.	Sprich deutlich!
Fale no microfone.	Sprich ins Mikrophon.
Fala mais alto, por favor.	Sprich bitte lauter.
Falar mais devagar, por favor.	Sprich bitte langsamer.
Fale mais devagar.	Sprich langsamer.
Fale lenta e claramente.	Sprechen Sie langsam und deutlich.
Fale comigo, Tom.	Sprich mit mir, Tom!
Fale mais alto!	Sprich lauter!
Fale mais alto. Não consigo te ouvir.	Sprich lauter! Ich verstehe dich nicht.
Falar em inglês é difícil.	Englisch sprechen ist schwierig.
Falar inglês não é fácil.	Englisch zu sprechen ist nicht leicht.
Falar idiomas estrangeiros não é fácil.	Fremdsprachen zu sprechen ist nicht leicht.
Falar francês é super divertido.	Französisch sprechen macht sehr viel Spaß.
Falar francês é fácil para mim.	Es fällt mir leicht, Französisch zu sprechen.
Falar em inglês é divertido.	Englischsprechen macht Spaß.
Falar francês é divertido.	Französisch sprechen macht Spaß.
Falar a verdade não é um crime.	Die Wahrheit auszusprechen, ist kein Verbrechen.
Passar o tempo com sua família deveria ser sua prioridade.	Zeit mit deiner Familie zu verbringen sollte an erster Stelle für dich stehen.
O esporte não conhece fronteiras.	Sport kennt keine Grenzen.
O esporte atravessa fronteiras.	Sport überwindet Grenzen.
Espalhe a areia por igual.	Verteile den Sand gleichmäßig!
A primavera chegou.	Der Frühling ist da.
Logo será primavera.	Bald ist Frühling.
Sputnik foi lançado em quatro de outubro de mil novecentos e cinquenta e sete.	Sputnik wurde am 4. Oktober 1957 gestartet.
Squaw Valley, na Califórnia, é uma das maiores áreas de esqui dos Estados Unidos.	Squaw Valley in Kalifornien ist einer der größten Skiorte in den Vereinigten Staaten.
Os esquilos comem avelãs.	Eichhörnchen fressen Haselnüsse.
Esquilos comem sementes e nozes, além de insetos e cogumelos.	Hörnchen ernähren sich von Samen und Nüssen sowie von Insekten und Pilzen.
Afaste-se!	Geh zur Seite!
Fica à vontade!	Rührt euch!
Afaste-se, por favor.	Bitte bleiben Sie zurück.
Coloque o livro em pé.	Stelle das Buch aufrecht hin!
Levante-se e apresente-se, por favor.	Bitte steh auf und stell dich vor!
Levante-se quando eu estou falando com você.	Steh auf, wenn ich mit dir rede!
Levante-se!	Stehen Sie auf!
De pé!	Steht auf!
Fique de pé, por favor.	Stehen Sie bitte auf.
Podem-se ver estrelas à noite.	Nachts kann man die Sterne sehen.
Começa de novo.	Beginnen Sie noch einmal.
Comece de novo.	Fang noch einmal an.
Comecem a contar.	Beginnen Sie zu zählen.
Comece a contar.	Fang an zu zählen.
Comece aqui.	Beginne hier.
Comece agora.	Beginnen Sie jetzt.
Recomece.	Fang noch mal von vorne an.
Comecem a correr.	Fang an zu laufen.
Comece a correr.	Fang an zu rennen.
Comece a escrever.	Fang an zu schreiben.
Exponha seu caso brevemente.	Schildern Sie kurz Ihren Fall.
Fique um pouco.	Bleib ein Weilchen!
Fique absolutamente imóvel.	Halte ganz still!
Fique longe de minha filha!	Halte dich von meiner Tochter fern!
Fique longe daquele lugar.	Halte dich von dort fern!
Fique longe de nós.	Komm uns nicht zu nah!
Fique calmo.	Bleib ruhig.
Fique calma.	Bleiben Sie ruhig.
Fique calmo.	Bleib ruhig.
Fique abaixado!	Bleib unten!
Fique abaixado!	Bleib unten!
Fique aqui com Tom.	Bleib hier bei Tom!
Fique aqui conosco.	Bleib mit uns hier.
Fique no carro.	Bleib im Wagen!
Mantenha contato com as pessoas mais importantes da sua vida.	Halte Kontakt zu den wichtigsten Menschen in deinem Leben.
Fique no seu quarto.	Bleib auf deinem Zimmer!
Fique fora disso!	Halte dich da heraus!
Seja positivo.	Bleibe zuversichtlich!
Fiquem juntos.	Bleibt zusammen!
Fiquem juntas.	Zusammenbleiben!
Fique onde está.	Bleiben Sie, wo Sie sind.
Fiquem onde estão.	Bleibt, wo ihr seid.
Fique aqui comigo.	Bleib mit mir hier.
Fique comigo, Tom.	Bleib bei mir, Tom!
Fique conosco por alguns dias.	Bleib ein paar Tage bei uns!
Fique conosco.	Bleib bei uns.
Ficar em casa é chato.	Zuhause bleiben ist langweilig.
Ficar em casa não é divertido.	Zuhause bleiben ist kein Spass.
Roubar é errado.	Es ist falsch zu stehlen.
É errado roubar.	Stehlen ist unrecht.
Calcula-se que a produção de aço, no ano passado, tenha atingido 100 milhões de toneladas.	Die Stahlproduktion erreichte im vergangenen Jahr schätzungsweise 100 Millionen Tonnen.
Se afaste.	Geh zur Seite!
Afaste-se.	Gehen Sie zur Seite!
Para trás.	Tritt zurück!
Um passo à frente.	Tritt vor.
Dê um passo adentro.	Geh rein!
Atenha-se aos fatos.	Halte dich an die Fakten!
Atenha-se ao assunto.	Bleib beim Thema!
Estocolmo é a capital da Suécia.	Stockholm ist die Hauptstadt von Schweden.
Pare de agir feito uma criança mimada.	Hör auf, dich wie ein verzogenes Kind aufzuführen.
Pare de enrolar.	Hör auf, um den heißen Brei herumzureden!
Pare de ser um aborrecimento!	Hör auf damit, so ein Quälgeist zu sein!
Para de ser cruel.	Hör auf, grausam zu sein!
Para de ser preguiçoso e encontra alguma coisa para fazer.	Hör auf zu faulenzen und such dir eine Beschäftigung.
Pare de ser tão emotivo.	Hör auf, so emotional zu sein!
Não seja tão sentimental.	Hören Sie auf, so emotional zu sein!
Pare de ser tão imaturo!	Hör auf, so unreif zu sein!
Pare de ser tão ingênuo.	Sei nicht so naiv.
Pare de ser tão exigente.	Sei nicht so wählerisch!
Pare de roer as unhas.	Hör auf, an deinen Nägeln zu kauen.
Pare de se culpar.	Hör auf, dir selber Vorwürfe zu machen.
Pare de me incomodar!	Hör auf mich zu belästigen!
Pare de mudar de assunto.	Hör auf, vom Thema abzulenken!
Pare de reclamar do tempo.	Hör auf, über das Wetter zu klagen!
Pare de reclamar.	Hören Sie auf, sich zu beklagen.
Parem de chorar.	Hört auf zu meckern.
Pare de me corrigir.	Hör auf, mich auszubessern!
Pare de estalar seus dedos.	Hör auf, mit den Knöcheln zu knacken!
Para de criticar-me!	Hör auf, mich zu kritisieren!
Pare de me criticar!	Hört auf, mich zu kritisieren!
Pare de chorar.	Hör auf zu weinen!
Pare de fazer isso, Tom.	Hör auf damit, Tom!
Pare de fazer isso!	Hör auf damit!
Pare de sonhar.	Hör auf zu träumen.
Pare de brigar!	Hört auf zu kämpfen!
Pare de macaquice!	Hör auf zu blödeln!
Não fique aí babando.	Hör auf zu glotzen.
Pare de fofocar.	Hör auf zu tratschen.
Parem de fofocar.	Hört auf zu tratschen.
Pare de resmungar.	Hör auf zu murren.
Pare aqui.	Hör hier auf.
Para de bater na tua irmã.	Hör auf, deine Schwester zu schlagen.
Pare com isso!	Hör auf.
Pare com isso, você está sendo ridícula.	Hör auf! Du machst dich lächerlich.
Pare de fazer barulho.	Hör auf Lärm zu machen.
Pare de se mexer.	Beweg dich nicht!
Pare de brincar com essa coisa.	Hör auf, damit zu spielen!
Pare de fingir que não me conhece!	Hör auf, so zu tun, als kenntest du mich nicht!
Pare de fingir que você não sabe a resposta.	Tu nicht so, als wüsstest du die Antwort nicht!
Pare de puxar o meu cabelo!	Höre auf, an meinen Haaren zu ziehen.
Para de puxar o meu cabelo!	Höre auf, mich an den Haaren zu ziehen.
Parem de puxar o meu cabelo!	Unterlasse es, an meinen Haaren zu ziehen.
Para de puxar o meu cabelo!	Hör auf, mich an den Haaren zu ziehen!
Parem de puxar o meu cabelo!	Hören Sie auf, mich an den Haaren zu ziehen!
Pare de puxar o meu cabelo!	Hört auf, mich an den Haaren zu ziehen!
Pare de puxar o cabelo de sua irmã!	Hör auf, deine Schwester an den Haaren zu ziehen!
Pare de ler.	Hör auf zu lesen.
Pare de repetir tudo o que eu digo.	Hör auf, alles zu wiederholen, was ich sage!
Pare de dizer isso!	Hör auf, das zu sagen!
Pare de dizer isso.	Sag das nicht.
Pare de assustar o Tom.	Hör auf, Tom zu erschrecken.
Parem de gritar!	Hör auf zu rufen.
Pare de se exibir!	Höre auf anzugeben!
Pare de cantar.	Hör auf zu singen.
Pare de fumar.	Hör auf zu rauchen.
Pare de encarar.	Hör auf zu starren.
Pare de falar sobre o Tom.	Hör auf, von Tom zu reden!
Parem de falar sobre o Tom.	Hört auf, von Tom zu reden!
Para de falar e me escuta.	Hör auf zu reden und hör mir zu.
Para de falar e escuta.	Lass das Reden und hör zu!
Pare de dizer a todos que você é meu irmão.	Hör auf, allen zu erzählen, du wärst mein Bruder!
Pare de falar para todos que você é meu irmão.	Hör auf, jedem zu erzählen, dass du mein Bruder bist.
Pare de dizer para todos que você é meu irmão.	Hören Sie auf, allen zu erzählen, Sie wären mein Bruder!
Pare de me dizer o que fazer e cuide das suas coisas.	Höre auf, mir vorzuschreiben, was ich zu tun habe, und kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten!
Parem com isso!	Hör auf damit!
Pare com isso!	Lass das!
Detenha-nos.	Stopp sie.
Detenham-nos.	Stoppen Sie sie.
Pare ali.	Halte dort an.
Pare o Tom.	Halte Tom auf!
Parem o Tom.	Halten Sie Tom auf!
Impeça o Tom.	Haltet Tom auf!
Pare de tentar.	Probier es nicht länger.
Parem de tentar.	Probiert es nicht länger.
Pare de gritar comigo.	Höre auf, mich anzuschreien!
Pare de gritar!	Hör auf zu schreien!
Pare!	Stopp!
Pare ou eu atiro.	Bleib stehen, oder ich schieße.
Endireite-se.	Richte dich auf.
Por incrível que pareça, ele fracassou.	Erstaunlicherweise misslang es ihm.
É época de morango.	Es ist jetzt die Zeit für Erdbeeren.
Estritamente falando, a Terra não é redonda.	Genau genommen ist die Erde nicht rund.
Estude inglês todos os dias.	Lerne jeden Tag Englisch!
Estudar francês é muito divertido.	Französisch lernen macht sehr viel Spaß.
O sucesso depende principalmente do esforço.	Erfolg hängt hauptsächlich von der Anstrengung ab.
Uma coisa assim não pode acontecer no Japão.	So etwas kann in Japan nicht passieren.
São raros os pintores como Picasso.	Maler wie Picasso sind selten.
De repente, todas as luzes se apagaram.	Plötzlich gingen alle Lichter aus.
De repente, Tom começou a chorar.	Plötzlich begann Tom zu weinen.
De repente, um homem parou na frente deles.	Plötzlich trat ein Mann vor sie hin.
De repente, tudo ficou preto.	Mir wurde plötzlich schwarz vor Augen.
De repente, ele mudou de assunto.	Plötzlich wechselte er das Thema.
De repente, eu apaguei.	Mir wurde plötzlich schwarz vor Augen.
De repente, começou a chover.	Plötzlich fing es an zu regnen.
Do nada, minha mãe começou a cantar.	Plötzlich fing meine Mutter an zu singen.
De repente, Tom chorou de dor.	Plötzlich schrie Tom vor Schmerz.
O açúcar se dissolve em água.	Zucker löst sich in Wasser.
O açúcar é doce.	Zucker ist süß.
O enxofre queima numa chama azul.	Schwefel brennt mit blauer Flamme.
Chegou o verão.	Der Sommer ist da.
As férias de verão começam na próxima segunda.	Die Sommerferien beginnen nächsten Montag.
Os verões em Quioto são bem quentes.	Die Sommer sind sehr heiß in Kyoto.
Os protetores solares contêm produtos químicos que refletem ou absorvem a radiação ultravioleta.	Sonnenschutzcreme enthält Stoffe, welche das ultraviolette Licht zurückwerfen oder absorbieren.
Domingo é o primeiro dia da semana.	Sonntag ist der erste Tag der Woche.
Superstição é a religião das mentes fracas.	Aberglaube ist die Religion der schwachen Geister.
O jantar será servido às nove e meia.	Das Abendessen wird neun Uhr dreißig serviert.
A janta está esfriando.	Das Abendessen wird kalt.
A cirurgia é a melhor solução.	Eine Operation ist die beste Lösung.
Suzhou é muito bonita.	Suzhou ist sehr schön.
Engula-o, sem mastigar.	Kaue es nicht — schlucke es herunter!
Andorinhas estão voando nos céus.	Schwalben fliegen am Himmel.
Bons sonhos!	Träum schön!
Nadar à noite é perigoso.	Es ist gefährlich, nachts zu schwimmen.
Nadar aqui é muito perigoso.	Schwimmen ist hier sehr gefährlich.
Nadar no mar é uma ótima diversão.	Im Meer schwimmen macht großen Spaß.
Nadar é uma forma de exercício.	Schwimmen ist eine Form der körperlichen Übung.
Nadar é fácil.	Schwimmen ist leicht.
Nadar é divertido para mim.	Schwimmen macht mir Spaß.
É proibido nadar neste rio.	In diesem Fluss darf man nicht schwimmen.
Acenda a luz. Eu não consigo ver nada.	Schalte das Licht an. Ich kann nichts sehen.
A Suíça é um país neutro.	Die Schweiz ist ein neutrales Land.
A Suíça é um país muito bonito e que vale a pena visitar.	Die Schweiz ist ein wundervolles Land, das einen Besuch wert ist.
A Suíça fica entre a França, a Itália, a Áustria e a Alemanha.	Die Schweiz liegt zwischen Frankreich, Italien, Österreich und Deutschland.
Sidney fica longe daqui.	Sydney ist weit von hier.
Os girinos se transformam em sapos.	Aus Kaulquappen werden Frösche.
Pegue um livro e o leia!	Nimm ein Buch und lies es!
Pegue um livro da estante.	Nimm ein Buch aus dem Regal!
Faça uma pausa, Tom.	Mach mal Pause, Tom.
Inspire e segure.	Atme ein und halte den Atem an.
Peguem um ônibus.	Nehmt einen Bus.
Pegue um ônibus.	Nimm einen Bus.
Respire fundo e relaxe.	Atme tief durch und entspann dich!
Respire fundo.	Atme tief durch.
Dê uma boa olhada.	Sieh genau hin!
Dê uma olhada nisso.	Sieh dir das an.
Dê uma olhada nisto.	Wirf einen Blick darauf.
Dê uma olhada neste mapa.	Wirf einen Blick auf diese Karte.
Dê uma olhada lá.	Schau mal da rein.
Olhe.	Schau mal.
Sente-se, por favor.	Bitte nehmen Sie Platz.
Sente-se!	Setz dich!
Sente-se.	Setzen Sie sich!
Pegue um táxi para o hotel.	Nehmen Sie ein Taxi zum Hotel.
Mira o alvo.	Visiere das Ziel an.
Escolha duas cartas que você preferir.	Nimm zwei Karten deiner Wahl.
Pegue qualquer coisa que quiser.	Nimm, was du willst!
Pegue o quanto quiser.	Nehmen Sie, so viel Sie wollen!
Pegue o quanto quiser.	Nehmen Sie, so viel Sie wollen!
Tome cuidado para não virar a caixa de ponta-cabeça.	Pass auf, dass du die Kiste nicht verkehrt herum hinstellst.
Tome cuidado!	Pass auf dich auf.
Tome cuidado ao atravessar a rua.	Sei vorsichtig, wenn du die Straße überquerst.
Toma cuidado!	Pass auf dich auf!
Cuide-se!	Mach's gut.
Assuma o controle.	Übernehmen Sie das Kommando.
Assuma o comando.	Übernimm das Kommando.
Protejam-se!	Geh in Deckung!
Peguem tudo.	Nehmt alles.
Pegue tudo.	Nimm alles.
Cuide-se bem.	Pass gut auf dich auf.
Se for necessário, desmonte-o.	Nimm es, wenn nötig, auseinander!
Tire isso!	Nimm es weg.
Pega leve.	Immer mit der Ruhe!
Tenha calma!	Nimm's leicht!
Pega leve.	Beruhige dich!
Pegue leve.	Immer mit der Ruhe.
Peguem-no.	Nehmen Sie es.
Pega-o.	Nehmt es.
Pegue-o.	Nimm es.
Leva-me lá.	Bring mich dahin.
Leve-me até este endereço por favor.	Fahren Sie mich bitte zu dieser Adresse.
Leve me ao seu líder.	Bringt mich zu eurem Anführer.
Pegue a minha.	Nimm meine.
Pegue o meu.	Nimm meins.
Siga meu conselho!	Folge meinem Rat!
Siga meu conselho!	Nimm meinen Rat an.
Tirem a roupa.	Zieh deine Sachen aus!
Tire a roupa.	Zieh dich aus!
Tire o seu casaco e fique à vontade.	Zieh deinen Mantel aus und fühl dich ganz wie zu Hause!
Tire o seu casaco.	Zieh deinen Mantel aus.
Tire os óculos.	Setzen Sie Ihre Brille ab.
Tire o seu chapéu quando você entra numa sala de aula.	Nimm deine Mütze ab, wenn du den Klassenraum betrittst.
Tira o chapéu.	Nimm deinen Hut ab!
Tire a jaqueta.	Ziehen Sie die Jacke aus.
Tire sua máscara.	Nehmen Sie die Maske ab.
Tire a máscara.	Nimm die Maske ab.
Tire os seus sapatos.	Zieh deine Schuhe aus.
Descalce suas meias, por favor.	Zieh dir bitte die Strümpfe aus.
Tire suas meias, por favor.	Ziehen Sie bitte Ihre Socken aus.
Tire as suas meias.	Zieh deine Socken aus.
Tome precauções.	Treffen Sie Vorkehrungen.
Tomem precauções.	Triff Vorsichtsmaßnahmen.
Leve umas garrafas de água para a sala de reunião.	Bringe ein paar Flaschen Wasser ins Sitzungszimmer!
Leve o cachorro para passear.	Führ den Hund aus!
Pegue o próximo ônibus.	Fahre mit dem nächsten Bus.
Vire à próxima esquerda.	Nehmen Sie die nächste Straße links!
Vire à próxima direita.	Nehmen Sie die nächste Straße rechts!
Relaxe suas pernas. Sente-se e relaxe!	Entlaste mal deine Beine. Setz dich nieder und entspann dich!
Leve esses.	Nimm das hier.
Aceite as coisas como elas são.	Nimm die Dinge, wie sie kommen.
Tome este remédio antes de cada refeição.	Nehmen Sie dieses Medikament vor jeder Mahlzeit.
Toma este remédio, você vai se sentir muito melhor.	Nehmen Sie diese Medizin und Sie werden sich viel besser fühlen!
Toma este remédio, você irá se sentir muito melhor.	Nimm diese Medizin und du wirst dich viel besser fühlen!
Pegue isso.	Nimm das.
Leve o Tom para a estação.	Bringe Tom zum Bahnhof!
Leve Tom com você.	Nimm Tom mit dir.
Leve o Tom.	Nimm Tom.
Leve-nos lá.	Bring uns hin.
Leve-nos contigo, Tom.	Nimm uns mit, Tom!
Leve o que quiser.	Nehmen Sie, was Sie wollen.
Pegue o que quiser.	Nimm, was du willst.
Pegue qual quiser.	Nimm welche du willst.
Tire os cotovelos da mesa.	Die Ellenbogen vom Tisch!
Tire suas mãos de mim.	Hände weg!
Não tenha pressa.	Lass dir Zeit.
Levando tudo em consideração, o resultado é melhor do que eu esperava.	Alles in allem genommen ist das Ergebnis besser als ich erwartet hatte.
Decolar é mais fácil que aterrissar.	Abheben ist einfacher als Landen.
Fale mais devagar.	Rede langsamer.
Fale comigo!	Sprich mit mir!
Fale comigo, Tom.	Sprich mit mir, Tom!
Fale com os meus advogados.	Reden Sie mit meinen Anwälten!
Fale com alguém.	Sprich mit jemandem!
Conversa com o Tom.	Sprich mit Tom!
É proibido conversar na biblioteca.	Es ist verboten, in der Bücherei zu reden.
Não é permitido conversar na biblioteca.	In der Bibliothek ist es verboten zu reden.
Tallinn é a capital da Estônia.	Tallinn ist die Hauptstadt von Estland.
As tangerinas contêm muita vitamina C.	Mandarinen enthalten viel Vitamin C.
Experimente isto.	Schmeck das.
Experimenta isto.	Schmecken Sie das.
Os gostos variam.	Geschmäcker sind verschieden.
Tatoeba significa por exemplo em japonês.	„Tatoeba“ bedeutet „zum Beispiel“ auf Japanisch.
Ensina-me como é feito.	Bring mir bei, wie man es macht.
Ensina-me como fazê-lo.	Bring mir bei, wie man es macht.
Me ensine como é que você faz.	Bring mir bei, wie man es macht.
Ensinar inglês é sua profissão.	Englisch zu unterrichten ist sein Beruf.
São dados aos membros do time equipamento e uniformes.	Die Mannschaftsmitglieder bekommen Ausrüstung und Uniformen gestellt.
Tecnicamente, ele ainda é um estudante.	Fachlich ist er noch ein Student.
A tecnologia nos deu um poder imenso.	Technik hat uns eine immense Macht verliehen.
Diga ao papai que venha.	Sag Papa, dass er kommen soll.
Conte para todo mundo.	Sag es allen.
Diga-lhe que espere.	Sag ihm dass er warten soll.
Diz isso para ele, não para mim!	Sag das ihm, nicht mir!
Conte-me uma piada.	Erzähl mir einen Witz!
Me conta uma piada.	Erzähle mir einen Witz!
Conte-me uma estória.	Erzähle mir ein Geschichtchen.
Fale-me sobre ele.	Erzähl mir von ihm.
Conte-me!	Wem sagst du das!
Conte-me exatamente o que aconteceu.	Erzähl mir genau, was passierte.
Diga-me com franqueza.	Sag es mir offen!
Conte-me mais!	Erzähl mir mehr.
Fale mais.	Sag mir mehr.
Diga-me algo novo.	Erzähl mir was Neues.
Diga-me a boa notícia em primeiro lugar.	Die gute Nachricht zuerst!
Me diga o nome do nono mês.	Sag mir den Namen des neunten Monats.
Diga-me o motivo de você querer morar no campo.	Sag mir den Grund, warum du auf dem Land leben möchtest.
Diga-me por que você quer morar no campo.	Sag mir den Grund, warum du auf dem Land leben willst.
Diga-me a razão pela qual não veio ontem.	Sag mir den Grund, warum du gestern nicht gekommen bist.
Conte-me a história.	Erzähl mir die Geschichte.
Diga-me a verdade.	Sagt mir die Wahrheit.
Diga-me o que aconteceu.	Sag mir, was passiert ist.
Diga-me o que preciso fazer.	Sag mir, was ich tun muss.
Me diga exatamente o que aconteceu.	Sagt mir, was wirklich passiert ist!
Diga-me o que fazer.	Sag mir, was ich machen soll.
Diga-me o que você fez em Tóquio.	Erzähle mir, was du in Tokio gemacht hast.
Diga-me o que você fez nas suas férias.	Erzähle mir, was du in den Ferien gemacht hast.
Diga-me o que você sabe.	Sag mir, was du weißt.
Diga-me do que precisa.	Sage mir, was du benötigst.
Diga o que você acha a respeito do meu carro.	Sag mir, was du von meinem Auto hältst.
Diga-me o que queres.	Erzähle mir, was du willst.
Diga-me onde ele está.	Sage mir, wo er ist!
Diga-me onde ela vive.	Sag mir, wo sie wohnt.
Diga-me qual você quer.	Sag mir, welchen du willst.
Diga-me por que ele não estava.	Sag mir, warum er abwesend war.
Diga que você me ama.	Sag mir, dass du mich liebst!
Diga-me o seu nome.	Nenne mir deinen Namen.
Diga à camareira para fazer as camas.	Sage dem Hausmädchen, dass es die Betten herrichten soll!
Diga ao taxista que dirija mais depressa.	Sage dem Taxifahrer, dass er schneller fahren soll.
Conta a verdade.	Raus mit der Sprache!
Conte a verdade.	Sage die Wahrheit!
Contem a verdade.	Sagen Sie die Wahrheit!
Diz a verdade.	Sprechen Sie die Wahrheit!
Diga a verdade.	Sprich die Wahrheit!
Diga-lhes para não sair sem mim.	Sag ihnen, dass sie nicht ohne mich gehen sollen.
Diga-lhes para me ligarem antes de saírem.	Sag ihnen, dass sie mich anrufen sollen, bevor sie losgehen.
Conte ao Tom o que você fez na outra noite.	Erzähl Tom, was du neulich nachts getan hast!
Diga a Tom que ele me deve uma.	Sag Tom, dass er mir noch etwas schuldet.
Diga a Tom que eu estou com uma perna quebrada.	Sag Tom, ich habe ein gebrochenes Bein.
Diga ao Tom que eu o amo.	Sage Tom, dass ich ihn liebe!
Diga ao Tom que não estarei lá.	Sag Tom, dass ich nicht da sein werde.
Diga ao Tom que eu estarei aí assim que puder.	Teile Tom mit, dass ich so bald wie möglich dort sein werde!
Diga a Tom que eu não estou com fome.	Sag Tom, ich habe keinen Hunger!
Diga obrigado a Tom.	Richte Tom meinen Dank aus.
Diga a Tom que ele precisa usar uma gravata amanhã.	Sage Tom, dass er morgen eine Krawatte tragen muss!
Diga a Tom que preciso falar com ele.	Sag Tom, dass ich mit ihm sprechen muss!
Diga a Tom que eu não estou com fome.	Sag Tom, ich habe keinen Hunger!
Diz ao Tom que estou pronto.	Sag Tom, dass ich bereit bin.
Diga ao Tom que eu estou cansado demais para ajudá-lo.	Sag Tom, dass ich zu müde bin, um ihm zu helfen.
Diga ao Tom que relaxe.	Sag Tom, er soll entspannen.
Diga a Tom o porquê.	Sag Tom, warum.
Conta para o Tom.	Erzähl es Tom.
Conte ao Tom.	Sag es Tom.
Contem ao Tom.	Sagen Sie es Tom.
Conte uma história de fantasmas.	Erzähle uns mal eine Gespenstergeschichte!
Conte-nos uma piada.	Erzähl uns einen Witz!
Nos conte algo que não sabemos.	Sag uns was, was wir noch nicht wissen.
Conte-nos a verdade, Tom.	Sag uns die Wahrheit, Tom.
Contar mentiras é um hábito muito ruim.	Lügen ist eine sehr schlechte Angewohnheit.
Passaram-se dez anos desde que meu pai morreu.	Zehn Jahre sind vergangen, seit mein Vater gestorben ist.
Passaram-se dez anos.	Zehn Jahre sind vergangen.
Dez anos é um tempo bem longo para se esperar.	10 Jahre sind eine lange Zeit zum Warten.
O tênis é meu esporte preferido.	Tennis ist mein Lieblingssport.
O tênis é o meu esporte preferido.	Tennis ist mein Lieblingssport.
Cupins estão destruindo as casas.	Termiten zerstören die Häuser.
Os cupins comem madeira.	Termiten essen Holz.
Fantástico!	Hervorragend!
Genial!	Sagenhaft!
Excelente!	Wunderbar!
A língua oficial da Tailândia é o tailandês.	Die Amtssprache in Thailand ist Thai.
O tailandês é a língua oficial da Tailândia.	Thailändisch ist die Amtssprache Thailands.
A Tailândia fica na Ásia.	Thailand liegt in Asien.
Graças a Deus é sexta-feira.	Gott sei Dank ist es Freitag.
Graças a Deus ninguém morreu.	Gott sei Dank ist niemand umgekommen.
Obrigado mais uma vez por sua amável assistência.	Nochmals danke für Ihre freundliche Unterstützung.
Obrigado a todos por virem.	Danke für euer Kommen.
Obrigado pela sua pergunta.	Danke für die Nachfrage.
Obrigado por ser meu amigo.	Danke, dass du mein Freund bist!
Obrigado por trazer isso.	Danke, dass du das erwähnst.
Obrigado por ligar.	Danke, dass Sie angerufen haben.
Obrigado por fechar a porta.	Danke, dass du die Tür geschlossen hast!
Obrigado por ter vindo me ver.	Danke, dass du zu mir gekommen bist.
Obrigado por vir, Tom.	Danke, dass du gekommen bist, Tom.
Obrigado por ter vindo.	Danke, dass du gekommen bist.
Obrigado por terem vindo.	Danke, dass Sie gekommen sind.
Obrigada por dançar comigo.	Danke, dass du mit mir tanzt!
Obrigado por decorar a minha casa.	Danke, dass du mein Haus geschmückt hast!
Obrigada por me fazer este favor.	Danke, dass du mir diese Gefälligkeit erwiesen hast!
Obrigado por me fazer este favor.	Danke, dass du mir diesen Gefallen erwiesen hast!
Obrigado por consertar o meu carro, Tom.	Danke, dass du meinen Wagen repariert hast, Tom!
Obrigado por me dar isto.	Danke, dass du mir das gegeben hast.
Obrigado por dar isto a mim.	Danke, dass du mir das gegeben hast.
Obrigado por me ajudar a traduzir o relatório para o francês.	Danke, dass du mir geholfen hast, den Bericht ins Französische zu übersetzen!
Obrigado pela ajuda. De nada.	Danke für die Hilfe. Keine Ursache.
Obrigado por nos convidar para jantar.	Vielen Dank, dass Sie uns zum Abendessen eingeladen haben.
Obrigado por me contar.	Danke fürs Bescheidgeben.
Obrigado por escutar.	Danke fürs Zuhören.
Obrigado por retornar a minha ligação.	Danke, dass du mich zurückgerufen hast!
Obrigada por retornar a minha ligação.	Danke, dass du zurückgerufen hast!
Obrigado pela visita.	Danke, dass du vorbeigekommen bist!
Obrigado pelo livro.	Danke für das Buch.
Obrigado pelo presente de Natal.	Danke für das Weihnachtsgeschenk!
Obrigado pela correção.	Danke für die Korrektur.
Obrigado pelas correções.	Vielen Dank für die Verbesserungen.
Obrigado pelo presente.	Vielen Dank für das Geschenk.
Obrigado pelo presente.	Danke für das Geschenk.
Obrigado pelo chá.	Danke für den Tee!
Obrigado por esse belo presente.	Ich danke dir für das schöne Geschenk.
Obrigado por hoje.	Danke für heute.
Grato por ter tentado.	Danke, dass du es wenigstens versucht hast.
Obrigado por tentar.	Danke, dass Sie es versuchen.
Obrigado por entender.	Danke für dein Verständnis.
Obrigado por me acordar.	Danke, dass du mich geweckt hast!
Obrigado por assistir.	Danke fürs Zuschauen.
Obrigado pelo seu conselho.	Danke für Ihren Rat.
Obrigado pela sua atenção.	Danke für deine Aufmerksamkeit.
Obrigada pela sua atenção.	Danke für Ihre Aufmerksamkeit.
Obrigada por sua explicação.	Danke für deine Erklärung.
Obrigado por sua explicação.	Danke für Ihre Erklärung.
Obrigado pelas palavras gentis.	Danke für deine freundlichen Worte!
Obrigado por sua pronta resposta.	Vielen Dank für die schnelle Antwort.
Obrigado pelo seu apoio.	Danke für deine Unterstützung!
Obrigado pela compreensão.	Danke für Ihr Verständnis.
Obrigado desde já por sua ajuda.	Ich danke dir im Voraus für deine Hilfe.
Obrigado desde já.	Danke im Voraus!
Muito obrigado por ter me convidado.	Vielen Dank, dass du mich eingeladen hast!
Muito obrigado por isto.	Vielen lieben Dank dafür!
Muito obrigado.	Ich danke dir von Herzen.
Eu lhe agradeço muito a generosidade.	Vielen Dank für Ihre Großzügigkeit!
Muito obrigado pela sua ajuda.	Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Muito obrigado pela sua carta.	Vielen Dank für deinen Brief.
Obrigado, eu gostaria de outro pedaço de bolo, disse o jovem tímido.	Danke schön, ich hätte gerne noch ein Stück Kuchen, sagte der schüchterne junge Mann.
Obrigado, querido.	Danke, mein Liebling!
Obrigado!	Danke!
Obrigado. De nada.	„Danke!“ – „Keine Ursache!“
Obrigada. Disponha.	„Danke!“ – „Bitte!“
''Obrigado.'' ''De nada.''	„Danke!“ – „Nichts zu danken!“
Muito obrigado por me ajudar hoje.	Vielen Dank, dass du mir heute geholfen hast!
Muito obrigado pela sua ajuda.	Vielen Dank für deine Hilfe.
Obrigado novamente.	Nochmals vielen Dank!
Agradeço de qualquer maneira.	Danke trotzdem.
Obrigado por aceitar a minha solicitação de amizade no Facebook.	Danke, dass du meine Freundschaftsanfrage bei Facebook angenommen hast!
Obrigado por me perguntar.	Danke, dass du mich gefragt hast.
Obrigado por perguntar.	Danke für die Frage.
Grato pela pergunta.	Danke für die Nachfrage.
Obrigado por ser você.	Danke, dass du du bist.
Obrigado por acreditar em mim.	Danke, dass du an mich glaubst!
Obrigado por ligar. Eu estava a ponto de te ligar.	Danke, dass du anrufst! Ich wollte mich gerade schon bei dir melden.
Obrigado por aparecer.	Danke, dass du hergekommen bist!
Obrigado por vir, Tom.	Danke, dass du gekommen bist, Tom.
Obrigado por ter vindo.	Danke, dass du gekommen bist!
Obrigado por terem vindo.	Danke, dass Sie gekommen sind!
Obrigado por fazer isso pelo Tom.	Danke, dass du das für Tom getan hast.
Obrigado por fazer isso.	Danke, dass du das getan hast.
Obrigado por fazer isso.	Danke, dass du das getan hast.
Obrigado por ajudar.	Danke für die Hilfe!
Obrigado por me convidar.	Danke, dass du mich eingeladen hast.
Obrigado por me avisar.	Danke für die Info.
Obrigado por escutar.	Danke fürs Zuhören!
Obrigado por não desistir de mim.	Danke, dass du mich noch nicht aufgegeben hast.
Obrigado por nada, Tom.	Danke für nichts, Tom!
Obrigado por me resgatar.	Danke, dass Sie mich gerettet haben.
Obrigado por salvar a minha vida.	Danke, dass du mir das Leben gerettet hast!
Obrigado por isso.	Danke dafür!
Obrigado pelo conselho.	Danke für den Rat!
Obrigado pelo livro.	Danke für das Buch.
Obrigado pelo bolo.	Danke für den Kuchen!
Obrigado pelo chocolate. Estava delicioso.	Danke für die Praline. Sie war köstlich.
Obrigado pelo comentário	Danke für den Kommentar!
Obrigado pelo comentário.	Danke für den Kommentar.
Obrigado pelo elogio.	Danke für das Kompliment!
Obrigado pela correção.	Danke für die Korrektur!
Obrigado pela explicação.	Danke für die Erklärung.
Obrigado pelo retorno.	Danke für die Rückmeldung!
Obrigado pelas flores!	Danke für die Blumen!
Obrigado pela ajuda.	Danke für die Hilfe!
Obrigado pelo convite.	Danke für die Einladung!
Obrigado pelo convite.	Danke für die Einladung!
Obrigada pela carona.	Danke fürs Mitnehmen!
Obrigado pela carona.	Vielen Dank für das Mitnehmen.
Obrigado pela comida.	Danke für das Essen.
Obrigado pela pizza.	Danke für die Pizza!
Obrigado pela carona.	Danke fürs Mitnehmen.
Obrigada pela dica.	Danke für den Hinweis!
Obrigado por isso, Tom.	Danke dafür, Tom.
Obrigado por isso.	Danke dafür.
Obrigado pela compreensão, Tom.	Danke für dein Verständnis, Tom!
Agradeço pela compreensão.	Danke für dein Verständnis!
Obrigado pelos seus comentários.	Danke für deine Kommentare!
Obrigado por sua explicação.	Danke für Ihre Erklärung.
Obrigado por sua ajuda.	Danke für die Hilfe!
Obrigado por tua pronta resposta.	Danke für eure schnelle Antwort!
Obrigado pelo seu apoio.	Danke für deine Unterstützung!
Obrigado a ambos.	Danke, ihr zwei!
Obrigado a ambas.	Euch beiden Dank!
Graças a você eu perdi meu apetite.	Dank dir habe ich meinen Appetit verloren.
Graças a você, eu aprendi muito.	Dank dir habe ich viel gelernt.
Obrigado!	Danke!
Obrigado. Imagina.	„Danke!“ – „Bitte!“
Obrigado. Por nada.	„Danke!“ – „Nichts zu danken!“
Obrigado. De nada.	„Danke!“ – „Keine Ursache!“
Aquele artista criou muitas pinturas bonitas.	Der Künstler schuf eine Menge schöner Bilder.
Aquela cama é muito confortável.	Das Bett ist sehr gemütlich.
Isso me pertence.	Das gehört mir.
Isso pertence ao meu irmão.	Das ist von meinem Bruder.
Essa bicicleta pertence à nossa escola.	Dieses Fahrrad gehört unserer Schule.
Essa bicicleta é pequena demais para você.	Dieses Fahrrad ist zu klein für dich.
A preta é minha.	Das Schwarze gehört mir.
Aquela garota loira de cabelos encaracolados é da Suécia.	Das blonde Mädchen mit dem lockigen Haar ist aus Schweden.
Esse livro tinha muitas páginas.	Das Buch hatte viele Seiten.
Esse livro é familiar a todas as crianças pequenas.	Das Buch kennen alle kleinen Kinder.
Esse livro é meu.	Das Buch gehört mir.
Esse livro está velho.	Das Buch ist alt.
Aquele livro é pequeno.	Dieses Buch ist klein.
Vale a pena ler esse livro.	Dieses Buch ist es wert, gelesen zu werden.
Aquela caixa é maior do que essa.	Die Schachtel dort ist größer als diese.
Esse menino tem cabelo preto.	Dieser Junge hat schwarze Haare.
Esse garoto é má influência.	Der Junge übt einen schlechten Einfluss aus.
Aquele menino é irmão dele.	Dieser Junge ist sein Bruder.
Aquele garoto está apaixonado pela professora.	Der Junge ist in seine Lehrerin verliebt.
O garoto está correndo.	Dieser Junge läuft gerade.
Esse menino é inteligente.	Dieser Junge ist intelligent.
Aquele garoto se parece contigo.	Der Junge da sieht wie du aus.
Aquele garoto se parece com você.	Dieser Junge sieht aus wie du.
Este menino fala como se fosse um adulto.	Der Junge redet, als ob er ein Erwachsener wäre.
Esse menino não quer me dizer seu nome.	Der Junge will mir nicht seinen Namen sagen.
O nome daquele menino é Tom.	Der Name dieses Jungen ist Tom.
Aquela ponte é feita de pedra.	Diese Brücke ist aus Stein.
Essa ponte é muito bonita.	Diese Brücke ist sehr schön.
Aquela ponte não é longa.	Diese Brücke ist nicht lang.
Aquele marrom também é meu.	Der Braune gehört auch mir.
Aquele prédio não tem saída de emergência.	In diesem Gebäude gibt es keinen Notausgang.
Isso não pode ser verdade.	Das kann nicht wahr sein.
Isso não se pode negar.	Das kann man nicht leugnen.
Aquela não pode ser a Mary. Ela está no hospital agora.	Das kann nicht Mary sein. Sie ist gerade im Krankenhaus.
Isso não pode ser verdade.	Das kann nicht stimmen.
Não pode ser verdade.	Das kann nicht wahr sein.
Aquele carro é dela.	Dieses Auto gehört ihr.
Esse carro é meu.	Dieses Auto gehört mir.
Aquele carro lá é meu.	Das Auto dort drüben gehört mir.
Aquele castelo foi construído em tempos antigos.	Diese Burg wurde in alten Zeiten erbaut.
Esse queijo é feito de leite de ovelha.	Dieser Käse wird aus Schafmilch gemacht.
Esse relógio está um minuto adiantado.	Die Uhr geht eine Minute vor.
Aquele clube é grande demais.	Der Knüppel ist viel zu groß.
Essa moeda é falsa.	Die Münze ist eine Fälschung.
Isso é uma mão na roda.	Das ist ja praktisch.
Isso acaba sendo a mesma coisa.	Das läuft aufs Gleiche hinaus.
Aquela empresa é administrada pelo meu irmão mais velho.	Diese Firma wird von meinem älteren Bruder geführt.
Essa empresa faliu.	Diese Firma ging pleite.
Esse curso de informática foi uma perda de tempo.	Dieser Computerkurs war Zeitverschwendung.
Isso custa muito.	Das kostete eine Menge.
Isso pode ser uma coincidência.	Das könnte ein Zufall sein.
Isso pode ser verdade, mas eu realmente acho que não.	Das könnte stimmen, aber ich glaube es eigentlich nicht.
Isso pode vir a calhar.	Das könnte sich als nützlich erweisen.
Este país tem um clima temperado.	Dieses Land hat ein mildes Klima.
Aquele país tem recursos naturais.	Das Land verfügt über natürliche Rohstoffquellen.
Esse corte no seu braço parece ser bem sério.	Der Schnitt an deinem Arm sieht sehr ernst aus.
Aquele dia há de chegar.	Der Tag wird kommen.
Aquilo me fez bem.	Das hat mir gut getan.
Isso não ajudou muito.	Das war keine allzu große Hilfe.
Essa doença é incurável.	Diese Krankheit ist unheilbar.
Isso desagradou a todos.	Das missfiel allen.
Tom faz.	Das tut es.
Isso não responde à minha pergunta.	Das beantwortet nicht meine Frage.
Isso não me ajudou.	Das hilft mir nicht weiter.
Isso não tem sentido algum para mim.	Das ergibt für mich überhaupt keinen Sinn.
Isso não faz nenhum sentido.	Das hat überhaupt keinen Sinn.
Isso não faz sentido.	Das ergibt keinen Sinn.
Isso não importa.	Das macht nichts.
Isso não significa nada para mim.	Das sagt mir gar nichts.
Isso não parece bom.	Das klingt nicht gut.
Isso não me soa estúpido.	Für mich klingt es nicht dumm.
Isso não parece ser muito difícil.	Das hört sich nicht allzu schwierig an.
Não me surpreende.	Das überrascht mich nicht.
Isso não funciona mesmo.	Das funktioniert überhaupt nicht.
Esse cachorro não morde.	Dieser Hund beißt nicht.
Aquele cachorro corre bem rápido.	Dieser Hund rennt sehr schnell.
Essa porta não vai abrir.	Diese Tür lässt sich nicht öffnen.
Esse vestido ficou perfeito nela.	Das Kleid passte ihr perfekt.
Esse vestido combina com o seu cabelo ruivo.	Das Kleid passt gut zu ihren roten Haaren.
Isso explica muito.	Das erklärt einiges.
Isso explica tudo.	Das erklärt alles!
Essa flor tem um cheiro forte.	Die Blume hat einen starken Duft.
A raposa deve ter matado a galinha.	Dieser Fuchs da muss das Huhn getötet haben.
Essa mobilha é da minha mãe.	Diese Möbel gehören meiner Mutter.
Aquela moça é Mary.	Dieses Mädchen ist Maria.
Isso vai contra as minhas crenças.	Das geht gegen meine Überzeugungen.
Aquele homem de cabelo grisalho é o pai de Tom.	Der grauhaarige Mann ist Toms Vater.
Isso aconteceu com o meu amigo.	Das passierte meinem Freund.
Isso acontece o tempo todo, não acontece?	Das passiert ständig. Findest du nicht?
Isso acontece todos os dias.	Das passiert jeden Tag.
Isso acontece de vez em quando.	Das passiert ab und an.
Isso não tem nada a ver com ele.	Das hat nichts mit ihm zu tun.
Isso não tem nada a ver comigo.	Das hat nichts mit mir zu tun.
Isso não te interessa.	Das geht dich nichts an.
Isso não tem nada a ver com você.	Das hat nichts mit dir zu tun.
Isso não foi confirmado.	Man hat das nicht bestätigt.
Que ele está apaixonado por ela é verdade.	Dass er in sie verliebt ist, stimmt.
Isso ajudou muito.	Das war sehr hilfreich.
Isso ajudou.	Das hat geholfen.
Isso ajuda muito.	Das ist sehr hilfreich.
Isso me ajuda a adormecer.	Das hilft mir, einzuschlafen.
Esse filme de terror estava muito assustador, e eu não consegui dormir depois de assistir a ele.	Der Horrorfilm war sehr beängstigend und ich konnte nicht schlafen, nachdem ich ihn gesehen hatte.
Aquela casa pertence a ele.	Dieses Haus gehört ihm.
Aquela casa pertence a mim.	Das Haus gehört mir.
Aquela casa é grande.	Das Haus ist groß.
Essa casa é assombrada.	Das Haus wird von Geistern heimgesucht.
Aquela casa é minha.	Dieses Haus gehört mir.
Aquela casa é muito pequena.	Das Haus da ist sehr klein.
Essa casa é muito pequena.	Das Haus ist sehr klein.
Isso dói! Para!	Das tut weh! Hör auf damit!
Isso machuca.	Das tut weh.
Aquele incidente aconteceu bem na frente dele.	Der Vorfall ereignete sich vor seinen Augen.
Isso é um barco.	Das ist ein Boot.
Essa é uma boa ideia.	Das ist eine gute Idee.
Aquilo é uma mesa.	Das ist ein Tisch.
Ótima pergunta.	Das ist eine sehr gute Frage.
Isso é indispensável.	Das ist unverzichtbar.
Aquele é seu carro.	Das ist ihr Auto.
Aquele é o carro dela.	Das ist ihr Wagen.
Aquela é a casa dela.	Das ist ihr Haus.
Aquele é o carro dele.	Das ist sein Auto.
Aquela é a casa dele.	Das ist sein Haus.
Isso é intrigante.	Das macht neugierig.
Aquele é só o jeito dela.	Das ist einfach ihre Art.
Esse é o meu. Eu não sei onde está o dela.	Das da ist meins. Ich weiß nicht, wo ihrs ist.
Esse é o meu. Eu não sei onde está o dele.	Das da ist meins. Ich weiß nicht, wo seins ist.
Esse é o meu. Não sei onde está o seu.	Das da ist meins. Ich weiß nicht, wo deins ist.
Essa é a minha. Eu não sei onde está a sua.	Das da ist meins. Ich weiß nicht, wo Ihrs ist.
Isso é dinheiro jogado fora.	Das ist Geldverschwendung.
Aquele é o meu cachorro.	Das ist mein Hund.
Aquela é a minha escola.	Das ist meine Schule.
Aquilo não é um tigre.	Das ist kein Tiger.
Não foi exatamente isso o que eu disse.	Das ist nicht genau das, was ich gesagt habe.
Essa não é a minha caneta.	Das ist nicht mein Füller.
Aquela é a nossa escola.	Das ist unsere Schule.
Isso está fora de questão.	Das steht außer Frage.
Isso é bem inesperado.	Das ist ziemlich unerwartet.
Isso é surpreendente.	Das ist überraschend.
Aquela é a casa onde ele vive.	Das ist das Haus, wo er wohnt.
Essa é a casa onde eu nasci.	Das ist das Haus, in dem ich geboren wurde.
Aquele é o mesmo guarda-chuva que eu encontrei no ônibus.	Das ist genauso ein Schirm, wie ich ihn im Bus gefunden habe.
Esta é a loja onde eu trabalhava.	Das ist der Laden, wo ich gearbeitet habe.
Esse é o jeito do mundo.	Das ist der Gang der Welt.
Isso é muito caro!	Das ist sehr teuer!
É para isso que eles estudaram inglês.	Deswegen lernen sie Englisch.
Este é o motivo pelo qual estou com raiva com ele.	Deshalb bin ich wütend auf ihn.
Esse é o seu livro.	Das ist dein Buch.
Esse é o teu livro.	Das ist Ihr Buch.
Esse é seu maior problema.	Das ist dein Hauptproblem.
Aquela ilha tem um clima tropical.	Diese Insel hat ein tropisches Klima.
Não é o bastante.	Das ist nicht genug.
Isso não é o bastante.	Das reicht nicht.
Isso não é bom.	Das ist nicht gut.
Não é isso.	Das ist es nicht.
Isso não é problema meu.	Das ist nicht mein Problem.
Isso não é necessário.	Das ist nicht nötig.
Esse não é o nosso objetivo.	Das ist nicht unser Ziel.
Não é assim no Japão.	In Japan ist das nicht der Fall.
Esse não é o Tom.	Das ist nicht Tom.
Não foi isso o que eu disse.	Das habe ich gar nicht gesagt.
Essa palavra japonesa não possui equivalente em inglês.	Für dieses japanische Wort gibt es im Englischen keine Entsprechung.
Esse trabalho me mata de tédio.	Die Arbeit langweilt mich zu Tode.
Esse trabalho rende a ele 60.000 ienes extras por mês.	Diese Arbeit bringt ihm zusätzlich 60.000 Yen im Monat ein.
Essa piada foi engraçada.	Der Witz war lustig.
Essa piada não foi engraçada.	Der Witz war nicht zum Lachen.
Esse tipo de estória me atrai.	Solche Geschichten gefallen mir.
Aquela carta é endereçada a você.	Dieser Brief ist an dich adressiert.
Aquilo me fez chorar.	Das brachte mich zum Weinen.
Essa revista é voltada para adolescentes.	Dieses Magazin richtet sich an Jugendliche.
Isso me deixa feliz.	Das macht mich glücklich.
Isso me deixa muito triste.	Das macht mich wirklich traurig.
Isso me deixa muito feliz.	Das macht mich sehr glücklich.
Isso não faz diferença.	Das macht keinen Unterschied.
Isso não faz sentido algum.	Das ergibt überhaupt keinen Sinn.
Isso faz sentido.	Das ergibt Sinn.
Isso tem sentido.	Das macht Sinn.
Isso te deixa feliz, não é?	Das macht dich glücklich, oder?
Aquele homem comeu pão.	Der Mann aß Brot.
Esse homem não pode ter se suicidado.	Dieser Mann kann sich nicht selbst umgebracht haben.
Esse homem tem má fama.	Der Mann hat einen schlechten Ruf.
Aquele Homem tem uma caixa.	Der Mann hat eine Schachtel.
Aquele homem é o Tom.	Dieser Mann ist Tom.
Aquele homem estava usando uma máscara de tigre.	Dieser Mann trug eine Tigermaske.
Isso pode não resolver seu problema.	Das wird Ihr Problem eventuell nicht lösen.
Isso significa muito pra mim.	Das bedeutet mir sehr viel.
Esta carne é de frango.	Dieses Fleisch ist Hühnchenfleisch.
Aquela reunião foi uma perda de tempo.	Diese Sitzung war vergeudete Zeit.
Deve ser verdade.	Das könnte stimmen.
Isso pode ser sido verdade.	Das mag gestimmt haben.
Aquele filme vale a pena ver.	Der Film ist sehenswert.
Isso nunca deveria ter acontecido.	Das hätte nie passieren dürfen.
Esse pseudônimo lhe cai perfeito.	Sein Spitzname passt perfekt zu ihm.
Esse barulho me distrai.	Der Lärm lenkt mich ab.
O velho pegou um peixe grande.	Dieser alte Mann hat einen großen Fisch gefangen.
Aquele velho tem feito whisky caseiro por cinquenta anos.	Dieser alte Mann hatte seit fünfzig Jahren Whisky selbst gebrannt.
Aquele ali é bonitinho mesmo.	Der da drüben ist wirklich niedlich.
Aquele ali é realmente bonitinho.	Die da drüben ist wirklich süß.
Aquela aqui está certa.	Der da ist in Ordnung.
Essa pessoa morreu.	Jene Person ist gestorben.
Aquela garota bonita é minha irmã.	Das schöne Mädchen ist meine Schwester.
Aquilo realmente machuca.	Das tut echt weh.
Isso me faz lembrar de meu pai.	Das erinnert mich an meinen Vater.
Isso me faz lembrar de algo que ouvi ontem.	Das erinnert mich an etwas, was ich gestern gehört habe.
Aquele restaurante é caro demais.	Dieses Restaurant ist zu teuer.
Esse quarto não é tão grande.	Dieses Zimmer ist nicht so groß.
Esse lugar está ocupado.	Dieser Platz ist besetzt.
Isso parece suficientemente simples.	Das sieht nicht so schwer aus.
Aquela loja possui muitos clientes.	Dieses Geschäft hat viele Kunden.
Por ora, isto basta.	Das sollte fürs Erste reichen.
Isso deve nos dar tempo.	Das sollte uns etwas Zeit verschaffen.
Isso não deve ser muito difícil.	Allzu schwer sollte das nicht sein.
Aquela estrela pequena é a mais luminosa.	Dieser kleine Stern ist der hellste.
Isso cheira muito bem.	Das riecht köstlich.
Essa música sempre me lembra da minha infância.	Dieses Lied erinnert mich immer an meine Kindheit.
Aquela música é muito popular entre os jovens.	Dieses Lied ist bei jungen Leuten sehr beliebt.
Isso me soou bem.	Das klingt gut.
Ouvir isso é fantástico.	Das klingt phantastisch.
Isso parece incrível.	Das klingt großartig.
Isso me soa muito bem.	Das hört sich schön an.
Isso parece emocionante.	Das klingt aufregend.
Isso soa justo.	Das klingt gerecht.
Isso parece justo.	Das klingt recht und billig.
Isso parece ótimo.	Das klingt prächtig.
Isso parece horrível.	Das klingt entsetzlich.
Isso parece ser uma má ideia.	Das klingt nach einer schlechten Idee.
Parece uma boa ideia.	Das klingt nach einer guten Idee.
Isto soa a trabalho duro.	Das klingt nach einer Menge Arbeit.
Acho isso ultrajante.	Das hört sich ja abscheulich an.
Isso me parece promissor.	Das klingt vielversprechend.
Isso soa razoável.	Das klingt vernünftig.
Isso parece sensato.	Das klingt vernünftig.
Isso soa estranho para mim.	Das klingt für mich merkwürdig.
Aquela loja vende carne e peixe.	Dieser Laden verkauft Fleisch und Fisch.
Essa luz forte me cega.	Das helle Licht blendet mich.
Isso me surpreende.	Das wundert mich.
Esta mesa é feita de madeira.	Dieser Tisch ist aus Holz gemacht.
Aquele homem alto lá é Tom.	Der große Mann dort drüben ist Tom.
Essa tarefa não foi fácil.	Die Aufgabe war leicht.
Aquilo tem um gosto horrível.	Das schmeckt fürchterlich.
Esse quadro de horários mostra as horas de chegada e partida.	Auf dem Plan dort sind Ankunfts- und Abfahrtszeiten aufgeführt.
Aquela cidade fica a duas milhas de distância.	Jene Stadt ist zwei Meilen entfernt.
Esse televisor está alto demais.	Dieser Fernseher ist zu laut.
Aquilo foi um grande erro.	Das war ein großer Fehler.
Essa passou perto!	Das war knapp!
Essa passou perto!	Das war knapp!
Essa foi por pouco.	Das war aber knapp.
Isso foi um truque sujo.	Das war ein schmutziger Trick.
Isso era mentira.	Das war eine Lüge.
Isso foi um erro.	Das war ein Fehler.
Foi uma experiência nova para mim.	Das war eine neue Erfahrung für mich.
Aquele foi um erro grave.	Das war ein schwerwiegender Fehler.
Aquela foi uma experiência valorosa.	Das war eine wertvolle Erfahrung.
Foi uma excelente tacada.	Das war ein tolles Einputten.
Essa foi quase.	Das war knapp!
Isso foi deprimente.	Das war bedrückend.
Aí foi diferente.	Das war etwas anderes.
Aquilo foi fácil.	Das war einfach.
Aquilo foi o bastante.	Das war genug.
Isso foi rápido.	Das war schnell.
Isso foi hilário.	Das war urkomisch.
Foi meu dedo.	Das war mein Finger.
Essa foi minha primeira visita ao Japão.	Das war mein erster Besuch von Japan.
Não foi isso o que eu perguntei.	Das habe ich nicht gefragt.
Esse não era o único problema.	Das war nicht das einzige Problem.
Isso foi de grande ajuda para mim.	Das war mir eine große Hilfe.
Isso aconteceu somente há um ano atrás.	Das war nur ein Jahr her.
Aquilo foi nosso primeiro encontro.	Das war unsere erste Begegnung.
Aquele era o nosso lar.	Das war unser Zuhause.
Esse era o nosso plano.	Das war unser Plan.
Isso foi provavelmente o que os influenciou na decisão deles.	Wahrscheinlich war es das, was ihre Entscheidung beeinflusst hat.
Isso foi muito divertido.	Das hat wirklich Spaß gemacht.
Isso foi mesmo muito interessante.	Das war wirklich interessant.
Aquilo foi estupidez.	Das war dumm.
Aquilo foi horrível.	Das war furchtbar.
Aquele foi o melhor dia da minha vida.	Das war der schönste Tag in meinem Leben.
Foram os vinte dólares que eu melhor gastei em minha vida.	Das waren die besten zwanzig Mäuse, die ich je ausgegeben habe.
Aquela foi a coisa mais nojenta que eu já provei.	Das war das Widerlichste, was ich je kosten musste.
Esse era o plano.	Das war der Plan.
Aquela foi a menor barata que eu vi em toda a minha vida.	Das war die winzigste Schabe, die ich in meinem ganzen Leben gesehen habe.
Esse foi o pior filme que eu já vi.	Das war der schlechteste Film, den ich je gesehen habe.
A culpa foi totalmente minha.	Das war allein meine Schuld.
Isso foi há dois anos.	Das war vor zwei Jahren.
Isso foi muito fácil!	Das war sehr leicht.
Aquilo foi muito engraçado.	Das war sehr lustig.
Isso foi há anos.	Das war vor vielen Jahren.
Aquela foi a tua escolha.	Das war deine Entscheidung.
Aquilo não era lá muito romântico.	Das war nicht gerade sehr romantisch.
Não era essa a minha intenção.	Das war nicht meine Absicht.
Não foi erro meu.	Das war nicht mein Fehler.
Isso não era necessário.	Das war unnötig.
Isso não foi muito bom.	Das war nicht sehr nett.
Aquilo não era muito romântico.	Das war nicht gerade sehr romantisch.
O que facilmente se ganha, facilmente se perde.	Wie gewonnen, so zerronnen.
Isso vai ser engraçado.	Das wird komisch sein.
Isto vai trazer benefícios à comunidade.	Das wird der Gemeinde nützen.
Isso irá custar 30 euros.	Das wird dreißig Euro kosten.
Isso vai te custar muito dinheiro.	Das wird dich viel Geld kosten.
Isso bastará.	Das ist genug.
Essa mulher sabe onde eu moro.	Die Frau weiß, wo ich wohne.
O nome daquela mulher é Mary.	Der Name dieser Frau ist Maria.
Isso não será fácil.	Das wird nicht leicht sein.
Isso não será possível.	Das wird nicht möglich sein.
Isso não vai mudar nada.	Das wird nichts ändern.
Isto não acontecerá novamente.	Das wird nicht wieder vorkommen.
Isso não vai acontecer.	Das wird nicht passieren.
Isso não acontecerá.	Dazu kommt es nicht.
Isso não te ajudará.	Das wird dir nicht helfen.
Isso não vai fazer nenhuma diferença.	Das macht keinen Unterschied.
Isso não vai funcionar!	Das wird nicht funktionieren!
Isso não vai funcionar.	Das wird nicht funktionieren.
Isso seria absurdo.	Das wäre absurd.
Isso seria legal.	Das wär klasse.
Isso seria lógico.	Das wäre logisch.
Isso seria injusto.	Das wäre ungerecht.
Isso seria muito triste.	Das wäre sehr traurig.
Vai custar 30 dólares.	Das wären 30 $.
Isso será difícil.	Das wird schwierig sein.
Vai ficar bem.	Es wird gut sein.
Isso será divertido.	Das wird ein Spaß!
Sete dólares, por favor.	Das macht dann sieben Dollar.
Isso vai complicar o problema ainda mais.	Das wird die Dinge verkomplizieren.
Isso vai servir.	Das wird gehen.
Isso terá de acontecer um dia.	Das wird irgendwann geschehen.
Isso vai colocá-lo em risco.	Das wird dich in Gefahr bringen.
Que nome bonito.	Das ist ein schöner Name.
Isso é um livro.	Das ist ein Buch.
Isso é um monte de bobagem.	Das ist ein Riesenquatsch.
Isso é uma igreja.	Das ist eine Kirche.
Isso é uma contradição.	Das ist ein Widerspruch.
É uma cópia.	Das ist eine Kopie.
Aquilo é um crime.	Das ist ein Verbrechen.
Isso é uma boneca.	Das ist eine Puppe.
É um fake.	Das ist eine Fälschung.
É uma farsa.	Das ist eine Kopie.
Aquilo é um peixe.	Das ist ein Fisch.
Essa marca é boa.	Das ist eine gute Marke.
Que boa ideia!	Das ist eine gute Idee!
Essa é uma boa ideia.	Das ist eine gute Idee.
Esse é um bom plano.	Das ist ein guter Plan.
Essa é uma boa pergunta.	Das ist eine gute Frage.
Boa pergunta.	Das ist eine gute Frage.
Ótima ideia.	Das ist ja eine tolle Idee.
Isso é um plano ótimo.	Das ist ein guter Plan.
Essa é uma pergunta difícil de responder.	Diese Frage ist schwierig zu beantworten.
Aquilo é um limoeiro.	Das ist ein Zitronenbaum.
Isso é mentira.	Das ist eine Lüge.
É muito!	Das ist viel!
Isso é um mito.	Das ist ein Mythos.
Esse é um belo abrigo.	Das ist ein hübscher Mantel.
Aquela é uma boa camiseta.	Das ist ein schönes T-Shirt.
Isso é uma desculpa patética.	Das ist eine armselige Ausrede.
Isso é um problema.	Das ist ein Problem.
Essa é uma maçã grande mesmo.	Das ist ein sehr großer Apfel.
Isso é um alívio.	Das ist eine Erleichterung.
É um risco.	Das ist ein Risiko.
Isso é um segredo que eu não te posso revelar.	Das ist ein Geheimnis, das ich dir nicht verraten kann.
Isso é segredo, não posso te contar.	Das ist ein Geheimnis. Ich kann es dir nicht verraten.
Esse é o um aluno a que o meu pai dá aulas.	Das ist ein Schüler, den mein Vater unterrichtet.
Aquilo é uma mesa.	Das ist ein Tisch.
É uma torre.	Das ist ein Turm.
Essa é uma questão muito complicada.	Das ist eine sehr schwierige Frage.
Essa é uma pergunta muito difícil.	Das ist eine sehr schwierige Frage.
Ótima pergunta.	Das ist eine sehr gute Frage.
Essa é uma teoria bastante interessante.	Das ist eine hochinteressante Theorie.
Isso é perda de dinheiro.	Das ist Geldverschwendung.
É sobre isso.	Das ist alles.
Isso tudo vai mudar.	Das wird sich alles ändern.
Isso é tudo o que eu posso fazer.	Mehr kann ich nicht tun.
Isso é tudo o que eu fiz.	Mehr habe ich nicht getan.
Isso é tudo o que eu tenho a dizer.	Das ist alles, was ich zu sagen habe.
Isso é tudo que eu sei.	Das ist alles, was ich weiß.
Isso é tudo que eu preciso.	Das ist alles, was ich brauche.
Isso é tudo que eu vi.	Mehr habe ich nicht gesehen.
Está tudo errado.	Das ist alles falsch.
Isso é tudo.	Das ist alles.
Essa é uma ideia ainda melhor.	Das ist eine noch bessere Idee.
Excelente escolha.	Das ist eine vorzügliche Wahl.
É um vinho excelente.	Das ist ein exzellenter Wein.
Isso é uma exceção.	Das ist eine Ausnahme.
Isso é uma imitação.	Das ist eine Fälschung.
É uma piada velha.	Das ist ein alter Witz.
Esse é um prédio feio, em minha opinião.	Meiner Meinung nach ist das ein hässliches Gebäude.
Isso é outra coisa.	Das ist etwas anderes.
Essa é uma outra história.	Das ist eine andere Geschichte.
Isso é pedir demais.	Das ist zu viel verlangt.
Incrível, né?	Das ist doch großartig, oder?
Isso é o que queremos, basicamente.	Das ist es, was wir im Grunde möchten.
É porque você é menina.	Das liegt daran, dass du ein Mädchen bist.
É melhor do que nada.	Es ist besser als gar nichts.
Assim está melhor.	Besser.
Melhorou.	Das ist besser.
Isso com certeza é possível.	Das ist gewiss möglich.
Isto é frango.	Das ist Huhn.
Isso é infantil.	Das ist kindisch.
Isso é moleza.	Das ist ein Kinderspiel.
Isso é completamente ridículo.	Das ist völlig lachhaft.
Isso está confuso.	Das verwirrt nur.
Isso é legal.	Das ist cool.
Correto.	Das ist richtig.
Isso é perigoso.	Das ist gefährlich.
É o suficiente por hoje.	Für heute reicht es.
É suficiente.	Das ist genug.
Tá bom.	Das reicht.
Já basta.	Es reicht!
Isso é suficiente.	Es reicht.
Foi isso exatamente o que aconteceu.	Das ist genau, was passierte.
É exatamente isso que eu quero dizer.	Das ist genau, was ich meine.
Foi exatamente isso o que eu quis dizer.	Genau das habe ich gemeint.
É exatamente o que eu pensei.	Genau das habe ich mir auch gedacht.
Isso é exatamente o que eu quero ouvir.	Das ist genau, was ich hören will.
Isso é estúpido.	Das ist töricht.
Aquilo é para Tom.	Das ist für Tom.
Isso é para você fazer.	Das musst du tun.
É para você.	Das ist für dich.
É de graça.	Das ist gratis.
Isso é do Tom, não é?	Das ist von Tom, oder?
Isso vai te custar muito dinheiro.	Das wird dich viel Geld kosten.
Isso irá levar uma eternidade	Das wird ewig dauern.
É bom saber isso.	Gut zu wissen.
É bom, não é?	Das ist gut, oder?
Que bom!	Das ist großartig!
Que bom!	Das ist großartig.
É difícil de dizer.	Das ist schwer zu sagen.
É dela.	Das gehört ihr.
Isso é improbabilíssimo.	Das ist höchst unwahrscheinlich.
É o seu sítio web privado.	Das ist seine private Website.
É a especialidade dele.	Das ist seine Spezialität.
É dele.	Das gehört ihm.
Foi assim que eu conheci ela.	So habe ich sie kennen gelernt.
É assim que eu gosto.	So mag ich es.
É assim que gosto das coisas.	So hab ich's gerne.
Isso é assim.	So ist es eben.
Assim é que deve ser.	So muss es sein.
A vida é assim.	So ist das Leben.
Foi assim que o Tom se tornou famoso.	Dadurch wurde Tom berühmt.
É assim que Tom faz.	So macht Tom es.
É assim que o Tom gosta.	So mag Tom es.
É assim que Tom ganha a vida.	So verdient Tom seinen Lebensunterhalt.
É assim que fazemos em Boston.	So machen wir das in Boston.
É assim que nós fazemos as coisas.	So machen wir das.
Foi assim que nos conhecemos.	So haben wir uns kennengelernt.
É assim que nós queremos que você faça.	So wollen wir, dass Sie es tun.
É assim que se faz.	So macht man das.
Isso é ilegal.	Das ist illegal.
Isso é impossível.	Das ist unmöglich.
É isso, não é?	Das ist es, oder?
É isso.	Das war's.
Isso é só o começo!	Das ist erst der Anfang!
Isso é o que você precisa agora.	Das ist genau, was du jetzt brauchst.
É a vida.	So ist das Leben.
Sou eu.	Das bin ich!
Isso é meu.	Das gehört mir.
É mais do que suficiente.	Das ist mehr als genug.
Essa é a minha resposta.	Das ist meine Antwort.
Esse é o meu livro.	Das ist mein Buch.
Esse é o meu garoto!	Das ist mein Junge.
Esse é o meu CD, não é?	Das ist meine CD, nicht wahr?
É o meu CD.	Das ist meine CD.
Esse é o meu pai.	Das ist mein Vater.
Esse é o meu dicionário.	Das ist mein Wörterbuch.
Este é o meu cachorro.	Das ist mein Hund.
Aquela é a minha banda favorita.	Das ist meine Lieblingsband.
Essa é a minha cadeira favorita.	Das ist mein Lieblingsstuhl.
Esta é a minha ideia.	Das ist meine Idee.
Essa é a minha mãe.	Das ist meine Mutter.
Esse é o meu lápis.	Das ist mein Bleistift.
Essa é a minha teoria.	Das ist meine Theorie.
Isso nunca aconteceu conosco antes.	Das ist uns noch nie passiert.
Isso é novo.	Es ist neu.
Isso é novidade para mim.	Das habe ich zum ersten Mal gehört.
Isso não é bom.	Das ist nicht gut.
Isso não é mais necessário.	Das ist nicht mehr nötig.
Não é da sua conta.	Das geht dich nichts an.
Isso não te interessa.	Das geht euch nichts an.
Isso não é um gato, é um cachorro.	Das ist keine Katze. Das ist ein Hund.
Isso não é uma boa ideia.	Das ist keine gute Idee.
Essa informação não é muito útil.	Diese Information ist nutzlos.
Esse não é sempre o caso.	Das ist nicht immer der Fall.
Isso não é uma opção.	Das kommt nicht in Frage.
Isso não é fácil.	Das ist nicht einfach.
Isso não é o suficiente.	Das reicht nicht aus.
Isso nem sequer é engraçado.	Das ist noch nicht einmal lustig.
Isso não é justo.	Das ist nicht fair.
Não é justo.	Das ist ungerecht.
Isso não é para eu dizer.	Das muss ich nicht sagen.
Isso não é engraçado.	Es ist nicht zum Lachen.
Isso não será fácil.	Das wird nicht einfach sein.
Isso não está bom o suficiente.	Das ist nicht gut genug.
Esse não é jeito de como eu quero que as coisas sejam.	So will ich die Dinge nicht haben.
Não é assim.	So ist es nicht.
Não é assim que a palavra é pronunciada.	Das Wort wird nicht so ausgesprochen.
Não é assim que o mundo funciona.	So läuft es nicht in der Welt.
Não é assim que você faz.	So macht man es nicht.
Não é assim que se soletra o meu nome.	So schreibt man meinen Namen aber nicht.
Não é importante.	Das ist nicht wichtig.
Isso não é amor.	Das ist nicht Liebe.
Isso não é meu.	Das ist nicht meins.
Esse não é o meu carro.	Das ist nicht mein Auto.
Não é minha praia.	Das ist nicht so mein Ding.
Isso não é culpa minha.	Daran bin nicht ich schuld.
Não é minha culpa.	Das ist nicht meine Schuld.
Esse não é o meu nome.	So heiße ich nicht.
Isso não é problema meu.	Das ist nicht mein Problem.
Isso não é necessário.	Das ist nicht nötig.
Isso não está certo.	Das ist nicht okay.
Isso não é possível.	Das ist nicht möglich.
Isso não é uma solução de verdade.	Das ist eigentlich keine Lösung.
Aquilo não é seguro.	Das ist nicht sicher.
Aquilo não era tão importante assim.	Das ist nicht so wichtig.
Isso não é algo que se possa esquecer.	Das ist etwas Unvergessliches.
Este não é o caso.	Das ist nicht der Fall.
O problema não é esse. Então o que há de errado?	„Das ist nicht das Problem.“ — „Was ist dann das Problem?“
Essa não é a pior das hipóteses.	Das ist nicht das Schlimmste, was passieren kann.
Esse não é o Tom.	Das ist nicht Tom.
Esse não é Tom. Esse é o John.	Das ist nicht Tom. Das ist Johannes.
Isso não é culpa do Tom.	Das ist nicht Toms Schuld.
Isso não é verdade.	Das ist ganz und gar nicht wahr.
Isso não é verdade.	Das ist nicht wahr.
Isso não é lá muito romântico.	Das ist nicht sehr romantisch.
Não é isso que eu quero dizer.	Das meine ich nicht.
Não foi isso que eu disse.	Das ist nicht, was ich sagte.
Não é isso o que eu quero.	Das ist nicht das, was ich will.
Isso não é o que eu estava procurando.	Das ist nicht, was ich suchte.
Não é isso que vou fazer.	Das ist nicht, was ich tun werde.
Não é isso o que eu estou dizendo.	Das sage ich doch gar nicht.
Não é disso que se trata.	Darum geht es nicht.
Não é isso que Tom faz.	Das tut Tom nicht.
Não foi isso o que o Tom disse.	Das hat Tom nicht gesagt.
Não é isso o que o Tom diz.	Das sagt Tom nicht.
Não é isso que o Tom quer fazer.	Das will Tom nicht tun.
Não é isso que o Tom quer que você faça.	Das ist nicht das, was Tom von dir will.
Não é isso que o Tom quer.	Das ist nicht, was Tom will.
Não é isso o que fazemos.	Das machen wir nicht.
Isso não é o que temos de fazer.	Das ist nicht, was wir tun müssen.
Não é esse o que queremos.	Das wollen wir nicht.
Não é disso que estamos falando.	Das ist kein Anliegen von uns.
Não foi isso o que você disse.	Das hast du nicht gesagt.
Não é isso que você quer fazer.	Das ist nicht das, was du machen willst.
Essa não é a sua xícara.	Das ist nicht deine Tasse.
Isso não é seu.	Das gehört nicht dir.
Isso não é nada novo.	Das ist nichts neues.
Isso não é nada de que se orgulhar.	Das ist nichts, worauf man stolz sein könnte.
Está tudo bem.	Das ist o.k.
Está ok.	Das ist okay.
Esse é um dos meus livros favoritos.	Das ist eines meiner Lieblingsbücher.
Essa é uma das coisas que eu gosto no Tom.	Das gehört zu den Dingen, die ich an Tom mag.
Isso é só uma parte do problema.	Das ist nur ein Teil des Problems.
Essa é apenas uma pequena parte do problema.	Das ist nur ein kleiner Teil des Problems.
Essa é a nossa casa.	Das ist unser Haus.
Esse é nosso segredo.	Das ist unser Geheimnis.
Aquele é o nosso trem.	Das ist unser Zug.
Isso é bem normal.	Das ist ganz normal.
Isso é pseudociência.	Das ist Pseudowissenschaft.
Isso é muito irritante.	Das ist wirklich ärgerlich.
Isso é realmente bonitinho.	Das ist aber süß!
Isso não é engraçado, mesmo.	Das ist wirklich nicht lustig.
Não é mesmo a mesma coisa.	Das ist ganz und gar nicht das Gleiche.
Isso é muito triste.	Das ist echt traurig.
Isso é triste de verdade.	Das ist wirklich traurig.
Exatamente!	So ist es.
Isso é lixo.	Das ist Unsinn.
É simples.	Das ist einfach.
Isso foi muito rude.	Das ist so unverschämt.
Aquilo é algo especial.	Das ist etwas Besonderes.
Isso é estranho.	Das ist seltsam.
Isso é estúpido.	Das ist blöd.
Isso é terrível.	Das ist schrecklich!
É a pura verdade.	Das ist die reine Wahrheit.
Esse é o livro do qual eu tinha lhe falado.	Das ist das Buch, von dem ich dir erzählte.
Aquele é o prédio onde meu pai trabalha.	Das dort ist das Gebäude, in dem mein Vater arbeitet.
É o computador no qual ele escreveu seu artigo.	Mit dem Computer schreibt er seine Artikel.
Essa é a coisa mais idiota que eu já ouvi.	Das ist das Dämlichste, was ich je gehört habe.
Essa é a casa onde eu morava.	In dem Haus da habe ich früher gewohnt.
Essa é a gota d'água!	Das bringt das Fass endgültig zum Überlaufen!
É a lei.	So lautet das Gesetz.
É a porta principal.	Das ist das Haupttor.
Este é o presente mais bonito que eu já ganhei.	Das ist das schönste Geschenk, das ich in meinem Leben bekommen habe.
Esse é o navio mais bonito que eu já vi.	Das ist das schönste Schiff, das ich je gesehen habe.
Essa é a razão mais importante.	Das ist der wichtigste Grund.
É esse o que queremos.	Das ist der, den wir brauchen.
É este o que nós queremos.	Das ist der, den wir wollen.
É este o que queremos.	Das ist die, die wir wollen.
É esse.	Das ist es.
Essa é a ideia.	Das ist der Punkt.
Foi por essa razão que ele ficou bravo.	Das ist der Grund, warum er ärgerlich wurde.
Foi por isso que ele ficou com raiva.	Das ist der Grund, warum er wütend wurde.
Essa é a resposta correta.	Das ist die richtige Antwort.
Essa é a coisa mais idiota que eu já ouvi.	Das ist das Dämlichste, was ich je gehört habe.
Essa foi a coisa mais estúpida que eu já disse.	Das ist das Dümmste, was ich je gesagt habe.
Esse é o chapéu mais feio que eu já vi.	Das ist der hässlichste Hut, den ich je gesehen habe!
É assim que ele é.	So ist er halt.
É assim que eu gosto.	So habe ich es gern.
É assim.	So ist es.
É assim que funciona.	So funktioniert das.
É aquela mulher quem quer te ver.	Das ist die Frau, die dich sehen möchte.
Aquela é a mulher cujo filho está doente.	Das ist die Frau, deren Sohn krank ist.
Esse é o Tom.	Das ist Tom.
Esse é o carro de Tom.	Das ist Toms Auto.
Aquele é o carro de Tom.	Das ist Toms Wagen.
É a família de Tom.	Das ist Toms Familie.
Esse é o pai de Tom.	Das ist Toms Vater.
Essa é a casa de Tom.	Das ist Toms Haus.
Essa é a mãe de Tom.	Das ist Toms Mutter.
É o relógio de Tom.	Das ist Toms Uhr.
É caro demais.	Das ist zu teuer.
Isso é bom demais para ser verdade.	Das ist zu schön, um wahr zu sein.
Isto é muito comprido.	Das ist zu lang.
É verdade.	Das stimmt.
É típico.	Das ist typisch.
Isso é inaceitável.	Das ist nicht hinzunehmen.
Isso é compreensível.	Das ist verständlich.
Quem sabe disso é o Tom, não eu.	Das liegt an Tom, nicht an mir.
Isso é o Tom que decide.	Das liegt an Tom.
É você quem sabe.	Das liegt an dir.
Isso é bem grande.	Das ist enorm.
Isso é muito controvertido.	Das ist sehr strittig.
Isso é muito perigoso.	Das ist sehr gefährlich.
É muito fácil de fazer isso.	Das ist sehr leicht machbar.
Isto é muito útil.	Das ist sehr praktisch.
Isso são águas passadas.	Das ist Schnee von gestern.
Isso é esquisito.	Das ist seltsam.
Isso é o que todos fazem.	Das machen alle.
É para isso que servem os amigos.	Dafür sind Freunde da.
Amigo é para essas coisas.	Dafür sind Freunde doch da.
É isso o que faço.	Das ist, was ich tue.
Isso é o que eu não sei.	Das ist es ja, was ich nicht weiß.
É isso o que tenho que fazer.	Das ist es, was ich tun muss.
Foi isso o que eu ouvi.	Das ist, was ich gehört habe.
Isso é o que pretendo fazer.	Das ist es, was ich zu tun gedenke.
É disso que eu gosto no Tom.	Das ist es, was ich an Tom mag.
É disso que eu gosto em você.	Das ist es, was ich an dir mag!
É isso o que gosto de fazer.	Das ist, was ich gerne mache.
É isso que eu disse o tempo todo.	Das habe ich die ganze Zeit gesagt.
Foi o que eu disse para o Tom.	Ebendas habe ich Tom gesagt.
Foi o que eu disse.	Das ist, was ich gesagt habe.
Foi isso o que eu vi.	Das ist, was ich gesehen habe.
Isso é o que eu acho também.	Das denke ich auch.
Foi isso o que eu pensei.	Das war es, was ich dachte.
Isso é o que eu quero de você.	Das ist es, was ich von dir will.
Isso é o que eu mais quero no mundo.	Das wünsche ich mir von allem in der Welt am meisten.
Isso é o que eu mais quero.	Das ist es, was ich am allermeisten will.
Isso é o que eu mais quero.	Das ist es, was ich am meisten will.
Isso era o que eu queria perguntar.	Das möchte ich fragen.
É isso o que eu quero fazer.	Das möchte ich tun.
É isso o que eu quero saber.	Das ist es, was ich wissen will.
Isso é o que eu gostaria de fazer.	Das würde ich gerne machen.
É isso o que eu queria.	Das würde ich mir wünschen.
É isso que eu vou fazer.	Das ist es, was ich tun werde.
Isso é o que eu estou fazendo aqui.	Das mache ich hier.
É isso o que eu estou fazendo.	Genau das tue ich.
Isso é o que eu vou fazer.	Das ist es, was ich tun werde.
Por isso que estou aqui.	Das ist, wofür ich hier bin.
Isto é o que eu procuro.	Das ist, wonach ich suche.
É isso o que eu estou falando.	Sag ich doch!
É disso que estou falando.	Das ist es, wovon ich rede.
É disso que eu estou falando.	Davon rede ich.
Isso é o que eu sempre disse.	Meine Rede!
Isso é o que torna a coisa tão difícil.	Das ist es, was es so schwierig macht.
É o que as pessoas dizem.	Das ist es, was die Leute sagen.
Foi isso que ela disse.	Das ist, was sie sagte.
Isso é o que todos dizem.	Das sagen sie alle.
É isso o que eles estavam planejando.	Das ist, was sie vorhatten.
Isso é o que o Tom faz.	Das ist es, was Tom macht.
É o que Tom gosta de fazer.	Das ist es, was Tom gerne macht.
Foi o que Tom disse a Mary.	Das ist es, was Tom zu Maria gesagt hat.
Foi isso que o Tom disse.	Das ist es, was Tom gesagt hat.
Isso é o que o Tom diz.	Das ist es, was Tom sagt.
Isso é o que o Tom acha.	Das ist, was Tom denkt.
Isso é o que Tom quer saber.	Ebendas will Tom wissen.
Isso é o que o Tom quer.	Das ist es, was Tom will.
É o que temos que fazer.	Das ist es, was wir tun müssen.
É o que queremos saber.	Das ist es, was wir wissen wollen.
É isso que queremos, não é?	Das ist es, was wir wollen, oder?
Isso é o que nós queremos.	Das ist es, was wir wollen?
É o que gostaríamos de fazer.	Das würden wir gerne tun.
É isso o que as mulheres querem.	Das ist es, was wir Frauen wollen?
Isso é o que você faz, não é?	Das ist es, was du machst, nicht wahr?
É isso que acontece quando você não escuta.	Wer nicht hören will, muss fühlen.
Isso é o que vocês têm que fazer.	Das ist es, was du tun musst.
Isso é o que você disse antes.	Das hast du schon vorher gesagt.
É isso o que você quer fazer, não é?	Das ist es, was du machen willst, oder?
Isso é o que você quer, não é?	Das ist es, was du willst, oder?
É isso o que está havendo.	Das ist, was sich so tut.
É ali que eu moro.	Das ist dort, wo ich lebe.
É ali onde moro.	Dort lebe ich.
É aí que está o problema.	Dort liegt das Problem.
É por isso que eu vim aqui.	Deswegen bin ich hergekommen.
Eis o porquê de eu ter chegado atrasado.	Deshalb bin ich zu spät gekommen.
Por isso que não te contei.	Darum habe ich es dir nicht gesagt.
Foi por isso que eu deixei Boston.	Deswegen bin ich aus Boston abgereist.
Por isso que gosto de Tom.	Deshalb mag ich Tom.
É por isso que eu disse para você não ir sozinho.	Darum habe ich dir gesagt, dass du nicht allein gehen sollst.
É por isso que me ausentei da escola ontem.	Deswegen habe ich gestern gefehlt in der Schule.
Por isso que estou feliz.	Deshalb bin ich glücklich.
É por isso que estou aqui.	Das ist der Grund, warum ich hier bin.
É por isso que as pessoas te adoram.	Aus diesem Grunde lieben dich die Menschen.
Por isso que Tom veio.	Tom ist deswegen gekommen.
É por isso que Tom não gosta de Mary.	Deshalb mag Tom Maria nicht.
É por isso que o Tom está aqui.	Deshalb ist Tom hier.
É por isso que nós viemos aqui.	Deshalb sind wir hierher gekommen.
Por isso estamos aqui.	Deswegen sind wir ja hier.
Isso vale trezentos dólares.	Das ist dreihundert Dollar wert.
Este acidente quase custou-lhe a vida.	Der Unfall hat ihn fast das Leben gekostet.
O acidente aconteceu nesse cruzamento.	Der Unfall ereignete sich an der Kreuzung.
O acidente aconteceu antes da minha chegada.	Der Unfall ereignete sich vor meiner Ankunft.
O acidente ocorreu antes de ontem.	Der Unfall ist vorgestern passiert.
O acidente ocorreu duas horas atrás.	Der Unfall geschah vor zwei Stunden.
O acidente aconteceu há duas horas.	Der Unfall ist vor zwei Stunden passiert.
O acidente aconteceu ontem de manhã.	Der Unfall geschah gestern Morgen.
O único sobrevivente do acidente foi um bebê.	Der einzige Überlebende des Unfalls war ein Baby.
Os atores se exibiram em trajes de época.	Die Schauspieler traten in historischen Gewändern auf.
O viciado morreu de overdose.	Der Drogenabhängige starb an einer Überdosis.
O elefante africano tem orelhas maiores que o elefante asiático.	Der afrikanische Elefant hat größere Ohren als der asiatische.
O ar ficou quente.	Die Luft erwärmte sich.
O ar condicionado parece não estar funcionando.	Die Klimaanlage scheint nicht zu funktionieren.
O ar-condicionado não funciona.	Die Klimaanlage ist außer Betrieb.
O ar condicionado não está funcionando.	Die Klimaanlage funktioniert nicht.
O ar estava um pouco frio.	Die Luft fühlte sich ein bisschen kalt an.
O ar está impregnado de vapor de água.	Die Luft ist feucht.
O airbag salvou a minha vida.	Der Airbag hat mein Leben gerettet.
O avião viaja a uma velocidade de quinhentos quilômetros por hora.	Das Flugzeug fliegt mit einer Geschwindigkeit von fünfhundert Kilometern pro Stunde.
O avião estava voando acima das nuvens.	Das Flugzeug flog über den Wolken.
O aeroporto está fechado.	Der Flughafen ist geschlossen.
O alarme não acordou Tom.	Der Wecker hat Tom nicht aufgeweckt.
O alarme disparou.	Der Wecker hat geklingelt.
Soou o alarme.	Der Wecker klingelte.
O Amazonas é alimentado por um grande número de tributários.	Der Amazonas hat eine große Zahl an Nebenflüssen.
O rio Amazonas é o segundo maior rio do mundo, depois do rio Nilo.	Der Amazonas ist der zweitlängste Fluss der Welt nach dem Nil.
O embaixador voltou.	Der Botschafter kehrte zurück.
O embaixador voltou.	Der Botschafter kehrte zurück.
A emenda foi proposta inicialmente em 1789.	Die Novelle wurde das erste Mal 1789 vorgelegt.
O Senado Americano aceitou rapidamente o tratado.	Der amerikanische Senat genehmigte den Vertrag zügig.
A quantidade de papel produzida por um país é bastante relacionada aos seus padrões culturais.	Die Menge an Papier, die in einem Lande produziert wird, steht in einem engen Verhältnis zu seinem Kulturniveau.
Os animais da floresta morreram.	Die Tiere in dem Wald starben aus.
Os animais estavam ocupados coletando nozes.	Emsig lasen die Tiere Nüsse auf.
A resposta é 42.	Die Antwort lautet zweiundvierzig.
A resposta é não.	Die Antwort ist „Nein!“
A resposta está certa.	Die Antwort ist richtig.
A resposta é simples.	Die Antwort ist einfach.
A resposta a esta pergunta é simples.	Die Antwort zu dieser Frange ist einfach.
A resposta era fácil.	Die Antwort war leicht.
A resposta foi sim.	Die Antwort war „ja“.
A maçã caiu da árvore.	Der Apfel ist vom Baum gefallen.
A maçã ainda não está madura.	Der Apfel ist noch nicht reif.
As macieiras têm magníficas flores.	Der Apfelbaum trägt schöne Blüten.
As macieiras floresceram cedo este ano.	Die Apfelbäume haben dieses Jahr früh geblüht.
As maçãs são vermelhas.	Die Äpfel sind rot.
As maçãs estão maduras.	Die Äpfel sind reif.
As maçãs que ele me enviou estavam deliciosas.	Die Äpfel, die er mir schickte, waren köstlich.
O arqueiro matou o cervo.	Der Bogenschütze tötete den Hirsch.
O exército cedeu a cidade ao inimigo.	Die Armee überließ die Stadt dem Feind.
O exército sitiou o castelo durante vários dias.	Das Heer belagerte viele Tage lang die Burg.
O exército enviou soldados para remover os mineradores.	Die Armee schickte Soldaten, um die Bergleute wegzuschaffen.
Este artigo foi escrito em francês.	Der Artikel war in französischer Sprache verfasst.
O artista que ilustrou este livro é muito bom.	Der Künstler, der dieses Buch illustrierte, ist sehr gut.
A tarefa é para daqui a duas semanas.	Die Forderung ist von heute in zwei Wochen fällig.
O Oceano Atlântico é mais salgado que o Pacífico.	Der Atlantik ist salzhaltiger als der Pazifik.
A bomba atômica destruiu toda a cidade de Hiroxima.	Die Atombombe hat Hiroshima vollkommen zerstört.
O número atômico do hidrogênio é 1.	Die Atomnummer für Wasserstoff ist 1.
O número atômico do ferro é 26.	Die Atomnummer für Eisen ist 26.
O público aplaudiu.	Das Publikum hat applaudiert.
O público aplaudiu quando o concerto terminou.	Das Publikum klatschte, als das Konzert zu Ende war.
O público consistia principalmente de estudantes.	Das Publikum bestand hauptsächlich aus Studenten.
Tom foi aplaudido de pé pelo auditório.	Das Publikum erhob sich vor Tom applaudierend von den Sitzen.
O autor descreveu o assassinato distintivamente.	Der Autor beschrieb den Mordfall sehr plastisch.
As autoridades estão lutando em vão para estabilizar a moeda.	Die Behörden bemühen sich vergebens, die Währung zu stabilisieren.
A indústria automobilística é uma das principais indústrias no Japão.	Die Automobilindustrie ist eine der wichtigsten Branchen in Japan.
O bebê quase se engasgou com um pedaço de doce.	Das Baby erstickte fast an einem Bonbon.
O bebê começou a gatinhar.	Das Baby begann zu krabbeln.
O bebê chorou a noite toda.	Das Baby weinte die ganze Nacht.
O bebê chorou por leite.	Das Baby schrie nach Milch.
O bebê ainda não anda.	Das Baby läuft noch nicht.
O bebê sabe andar.	Das Baby kann laufen.
O bebê está adormecido.	Das Baby schläft.
O bebé está a dormir.	Das Baby schläft gerade.
O bebê ainda está dormindo.	Das Baby schläft noch.
O bebê parecia estar dormindo profundamente.	Das Baby schien tief und fest zu schlafen.
O bebê sorriu para mim.	Das Baby lächelte mich an.
O bebê começou a chorar.	Das Baby begann zu weinen.
O bebê parou de chorar.	Das Baby hörte auf zu schreien.
O bebê estava dormindo profundamente nos braços da mãe.	Der Säugling schlief tief und fest in den Armen seiner Mutter.
O bebê dormia profundamente.	Das Baby schlief fest.
O bebê estava em sono profundo nos braços de sua mãe	Der Säugling schlief tief und fest in den Armen seiner Mutter.
O bebê estava pelado.	Das Baby war nackt.
O bebê ficou quieto a noite toda.	Das Baby war die ganze Nacht still.
O bebê estava dormindo no berço.	Das Baby schlief in der Wiege.
O bebê dormia profundamente nos braços de sua mãe.	Der Säugling schlief tief und fest in den Armen seiner Mutter.
O bebê dormia profundamente.	Das Baby schlief tief und fest.
O bebê acordou no meio da noite.	Das Baby wachte mitten in der Nacht auf.
O atraso deste país é bem conhecido.	Die Rückständigkeit jenes Landes ist wohlbekannt.
A colheita ruim provocou grande escassez de comida.	Die schlechte Ernte verursachte eine massive Lebensmittelknappheit.
A bolsa está cheia.	Die Tasche ist voll.
A bola acertou no olho dela.	Der Ball traf sie ins Auge.
A bola o acertou do lado esquerdo da cabeça.	Der Ball traf ihn an der linken Seite seines Kopfs.
O bambu vergou mas não quebrou.	Der Bambus bog sich, aber er brach nicht.
O banco emprestou R$1.000.000 para a companhia.	Die Bank lieh der Firma 1 Million Dollar.
O banco não abre aos domingos.	Die Bank ist am Sonntag nicht geöffnet.
Esse banco abre às 9h da manhã e fecha às 3h da tarde.	Die Bank öffnet um neun und schließt um fünfzehn Uhr.
O banco recusou a conceder-me empréstimo.	Die Bank weigerte sich, mir einen Kredit zu gewähren.
O banco vetou meu pedido de empréstimo estudantil.	Die Bank lehnte meinen Antrag auf ein Studentendarlehnen ab.
Os bancos não abrem aos sábados.	Banken sind samstags nicht geöffnet.
O bar fecha logo.	Das Lokal schließt bald.
O barbeiro cortou o cabelo dele.	Der Frisör hat ihm einen Haarschnitt verliehen.
A porta do celeiro estava aberta.	Das Scheunentor war offen.
O celeiro era pequeno, mas resistente.	Die Scheune war klein, aber stabil.
O celeiro está em chamas.	Die Scheune brennt.
O garçom botou o Tom para fora do bar.	Der Thekenmann warf Tom aus der Kneipe.
O porão estava um breu.	Es war im Keller stockdunkel.
Os porões das casas provavelmente terão problemas.	Bei den Untergeschossen der Häuser scheint es Probleme zu geben.
O cesto estava cheio de maçãs.	Der Korb war voller Äpfel.
A banheira está suja.	Die Badewanne ist dreckig.
A banheira precisa ser limpa.	Die Badewanne muss saubergemacht werden.
A banheira estava cheia de água quente com pétalas de flores.	Die Badewanne war mit heißem Wasser und Blütenblättern gefüllt.
O batalhão rendeu-se ao inimigo.	Das Bataillon kapitulierte vor dem Feind.
A bateria acabou.	Die Batterie ist leer.
A praia é um lugar ideal para as crianças brincarem.	Am Strand können Kinder ausgezeichnet spielen.
A praia não é longe daqui.	Der Strand liegt hier ganz in der Nähe.
O urso comeu uma maçã.	Der Bär fraß einen Apfel.
Os Beatles são populares entre os jovens.	Die Beatles sind populär unter der Jugend.
A bela mulher é generosa.	Die hübsche Frau ist nett.
Os lençóis da cama são sujos.	Die Bettwäsche ist schmutzig.
A cerveja está muito fria.	Das Bier ist sehr kalt.
O começo da história foi interessante.	Der Anfang der Geschichte war interessant.
A campainha está tocando.	Die Glocke läutet.
A melhor maneira de nos ajudar é contribuir na sua própria língua nativa.	Auf die beste Art und Weise hilfst du uns durch Beiträge in deiner Muttersprache.
A melhor maneira de aprender Francês é residir num país de língua francesa.	Am besten lernt man Französisch, wenn man in einem Land wohnt, wo man Französisch spricht.
A melhor forma de prever o futuro é inventá-lo.	Die beste Art, die Zukuft vorherzusagen ist, sie zu erfinden.
A bicicleta perto da porta é minha.	Das Fahrrad neben der Tür ist meins.
Esta bicicleta é minha.	Das Fahrrad ist das Meinige.
Esta é a minha bicicleta.	Das Fahrrad ist meins.
Quanto maior uma cidade fica, mais o ar e a água ficam sujos.	Je größer eine Stadt wird, desto schmutziger werden Luft und Wasser.
As contas continuam se acumulando.	Die Rechnungen stapeln sich immer mehr.
O pássaro está morto.	Der Vogel ist tot.
O pássaro está em seu ninho.	Der Vogel ist in seinem Nest.
O pássaro sobre o telhado é um corvo.	Der Vogel auf dem Dach ist eine Krähe.
O pássaro era coberto de penas brancas.	Der Vogel war mit weißen Federn bedeckt.
O pássaro estava procurando vermes.	Der Vogel suchte nach Würmern.
O pássaro estava procurando por vermes.	Der Vogel suchte Würmer.
Os pássaros estão cantando.	Die Vögel singen.
Os pássaros são tão mansos que eles comerão de sua mão.	Die Vögel sind so zahm, sie werden dir aus der Hand fressen.
Os pássaros voaram para o sul.	Die Vögel flogen in den Süden.
Os pássaros estavam famintos.	Die Vögel waren hungrig.
A asa do pássaro estava quebrada.	Der Flügel des Vogels war gebrochen.
O índice de mortalidade e o índice de natalidade eram quase iguais.	Die Geburten- und Sterberate waren fast gleich.
O bispo se compadeceu dos imigrantes desesperados.	Der Bischof erbarmte sich der verzweifelten Immigranten.
O preto é meu.	Der Schwarze gehört mir.
A lâmina estava muito afiada.	Die Klinge war sehr scharf.
Os cegos caminharam lentamente.	Der Blinde ging langsam.
O carro azul é caro.	Das blaue Auto ist teuer.
O barco navegou pelo oceano Pacífico.	Das Boot segelte über den Pazifischen Ozean.
O barco afundou e todos morreram.	Das Fährschiff ging unter und alle kamen um.
A bomba causou muitos danos quando explodiu.	Die Bombe verursachte großen Schaden, als sie explodierte.
A bomba destruiu três casas.	Die Bombe zerstörte drei Häuser.
A bomba explodiu há dois dias.	Die Bombe explodierte vor zwei Tagen.
O livro custa quatro dólares.	Das Buch kostet vier Dollar.
O livro custa cinco dólares.	Das Buch kostet fünf Dollar.
O livro caiu ao chão.	Das Buch fiel auf den Boden.
O livro caiu no chão.	Das Buch fiel zu Boden.
O livro está aqui.	Das Buch ist hier.
O livro é meu.	Das Buch ist meins.
O livro está sobre a mesa.	Das Buch befindet sich auf dem Tisch.
Um livro jaz sobre a mesa.	Das Buch liegt auf dem Tisch.
O livro é vermelho.	Das Buch ist rot.
O livro foi publicado depois da morte do autor.	Das Buch wurde nach seinem Tod veröffentlicht.
O livro é branco.	Das Buch ist weiß.
A livraria está aberta.	Die Buchhandlung ist geöffnet.
O chefe os fez trabalhar dia e noite.	Der Chef ließ sie Tag und Nacht arbeiten.
A garrafa que Tom estava segurando tinha um rótulo roxo.	Die Flasche, die Tom in Händen hielt, hatte ein violettes Etikett.
A garrafa estava cheia com o que parecia ser areia.	Die Flasche war mit etwas gefüllt, das aussah wie Sand.
A caixa está quase vazia.	Die Schachtel ist fast leer.
A caixa está vazia.	Die Dose ist leer.
A caixa é pesada.	Die Kiste ist schwer.
A caixa é feita de madeira.	Die Kiste ist aus Holz.
A caixa estava vazia quando eu a abri.	Die Schachtel war leer, als ich sie öffnete.
A caixa estava cheia de livros.	Die Kiste war voller Bücher.
A caixa estava muito pesada.	Die Kiste war zu schwer.
O menino quase se afogou.	Der Junge wäre beinahe ertrunken.
O garoto quase se afogou.	Der Junge wäre fast ertrunken.
O menino e seu tio sentaram-se à mesa, à frente um do outro.	Der Junge und sein Onkel saßen sich am Tisch gegenüber.
O garoto respondeu de volta ao pai.	Der Junge gab seinem Vater Widerworte.
O menino começou a chorar.	Der Junge begann zu weinen.
O garoto começou a chorar.	Der Junge fing an zu weinen.
O menino comprou um cachorro.	Der Junge hat einen Hund gekauft.
O rapaz voltou.	Der Junge kam zurück.
O menino veio correndo.	Der Junge kam angerannt.
O menino gravou o seu nome na árvore.	Der Junge schnitzte seinen Namen in den Baum.
O garoto considerava o golfinho seu melhor amigo.	Der Junge betrachtete den Delfin als seinen besten Freund.
O menino cortou o bolo em dois.	Der Junge schnitt den Kuchen in zwei Hälften.
O rapaz não mudou de opinião.	Der Junge hat seine Meinung nicht geändert.
O menino fez um desenho na parede.	Der Junge zeichnete ein Bild an die Wand.
O menino desmaiou, mas voltou a si quando jogamos água em seu rosto.	Der Junge fiel in Ohnmacht, aber er kam wieder zu sich, als wir sein Gesicht mit Wasser besprühten.
O menino caiu e ralou o joelho.	Der Junge fiel hin und schürfte sich das Knie auf.
O menino caiu da ponte.	Der Junge fiel von der Brücke.
O menino sujou as mãos.	Der Junge bekam schmutzige Hände.
O menino tem um jornal.	Der Junge hat eine Zeitung.
O menino nunca esteve no zoológico.	Der Junge war noch nie im Zoo.
O menino que eu amo não me ama.	Der Junge, den ich liebe, erwidert meine Liebe nicht.
O garoto que eu amo não me ama.	Der Junge, den ich liebe, liebt mich nicht.
O garoto consegue decorar tudo o que lê.	Der Junge kann sich alles merken, was er liest.
O menino está pulando.	Der Junge springt.
O rapaz é gentil.	Der Junge ist nett.
O menino está com sede.	Der Junge ist durstig.
O menino beijou a menina.	Der Junge küsste das Mädchen.
O rapaz perdeu a orelha durante uma briga de rua.	Der Junge hat in einem Straßenkampf sein Ohr verloren.
O garoto fez os pais felizes.	Der Junge machte seine Eltern glücklich.
O menino ficou o dia todo observando os pássaros.	Der Junge beobachtete die Vögel den ganzen Tag lang.
O menino tocando violão é o meu irmão caçula.	Der Junge, der Gitarre spielt, ist mein kleiner Bruder.
O garoto tocando guitarra é Tom.	Der Junge, der die Gitarre spielt, ist Tom.
O menino fugiu.	Der Junge rannte weg.
O rapaz permaneceu em silêncio.	Der Junge blieb still.
O garoto remando o barco é um amigo meu.	Der Junge, der das Boot rudert, ist ein Freund von mir.
O garoto que está cantando uma música é meu irmão.	Der Junge, der da ein Lied singt, ist mein Bruder.
O menino em pé ali é meu filho.	Der Junge, der dort drüben steht, ist mein Sohn.
O menino começou a soluçar.	Der Junge fing an zu schluchzen.
O menino ficou quieto.	Der Junge blieb still stehen.
O menino se parece com seu pai.	Der Junge kommt nach seinem Vater.
O garoto desmontou o rádio.	Der Junge nahm das Radio auseinander.
O menino tentou mover o sofá pesado.	Der Junge versuchte, das schwere Sofa zu bewegen.
O menino tentou serrar o galho morto.	Der Junge versuchte den toten Ast abzusägen.
O menino tinha medo da escuridão.	Der Junge hatte Angst im Dunkeln.
O garoto quase se afogou.	Der Junge war fast ertrunken.
O rapaz estava em silêncio.	Der Junge war still.
O menino foi vendido como escravo.	Der Junge wurde in die Sklaverei verkauft.
O garoto foi para a cama de meias.	Der Junge ist mit Socken ins Bett gegangen.
Os meninos estão bem.	Den Jungs gehts gut.
Os meninos são escandalosos.	Die Jungen machen Lärm.
Os meninos estão com sede.	Die Jungen haben Durst.
Os meninos ficaram quietos.	Die Jungen blieben still.
Os meninos brincavam de polícia e ladrão.	Die Jungen spielten Räuber und Gendarm.
Os problemas do garoto são físicos, não mentais.	Die Probleme des Jungen sind körperlich, nicht geistig, bedingt.
Os garotos estavam tão nervosos quanto as garotas.	Die Burschen waren genauso nervös wie die Mädchen.
Os garotos estavam entusiasmados com a música.	Die Jungen waren von der Musik begeistert.
Os meninos estavam quietos.	Die Jungen waren ruhig.
O freio não funcionou.	Die Bremse funktionierte nicht.
O freio parou de funcionar.	Die Bremse reagierte nicht mehr.
O pão é fresco.	Das Brot ist frisch.
O pão está velho.	Das Brot ist altbacken.
O pão está mesmo com um cheiro muito bom.	Das Brot riecht wirklich gut.
O intervalo acabou.	Die Pause ist zu Ende.
A noiva parecia muito bonita.	Die Braut sah sehr hübsch aus.
A noiva riu de repente.	Die Braut lachte plötzlich.
A ponte que liga Dinamarca à Suécia tem quase cinco milhas de comprimento.	Die Brücke zwischen Dänemark und Schweden ist fast acht Kilometer lang.
A ponte caiu.	Die Brücke brach zusammen.
A ponte está sendo repintada.	Die Brücke wird gerade neu gestrichen.
A ponte é feita de madeira.	Die Brücke besteht aus Holz.
A ponte está fechada.	Die Brücke ist gesperrt.
A ponte está aberta ao tráfego.	Die Brücke ist für den Verkehr geöffnet.
A ponte está em construção ainda.	Die Brücke befindet sich noch im Bau.
A ponte ainda está em construção.	Die Brücke ist noch im Bau.
A ponte está em construção.	Die Brücke befindet sich im Bau.
A ponte é multo longa e muito alta.	Die Brücke ist sehr lang und sehr hoch.
A estátua de bronze parece muito bonita a certa distância.	Aus der Distanz schaut die Bronzestatue recht hübsch aus.
Os irmãos se odeiam.	Die Brüder hassen einander.
O chapéu marrom é velho.	Der braune Hut ist alt.
O balde está cheio d'água.	Der Eimer ist voll mit Wasser.
O edifício foi evacuado.	Das Gebäude ist evakuiert worden.
O edifício está sendo demolido.	Das Gebäude wird abgerissen.
O prédio tem cem metros de altura.	Das Gebäude ist hundert Meter hoch.
O prédio está em construção.	Das Gebäude befindet sich im Bau.
O edifício foi construído em 1960.	Das Gebäude wurde 1960 errichtet.
Os prédios parecem tão minúsculos.	Die Gebäude sehen so winzig aus.
O assaltante conseguiu acessar o interior da casa através de uma janela.	Der Einbrecher gelangte durch ein Fenster in das Haus.
A queima de carvão é responsável por mais de 40% das emissões de gás estufa na Austrália.	Das Verbrennen von Kohle ist für 40 % des Ausstoßes von Treibhausgasen in Australien verantwortlich.
O ônibus chegou com dez minutos de atraso.	Der Bus kam zehn Minuten zu spät.
Os motoristas de onibus estão de greve hoje.	Die Busfahrer streiken heute.
O ponto de ônibus fica do outro lado da rua.	Die Bushaltestelle ist auf der anderen Straßenseite.
O ponto de ônibus fica a cinco minutos daqui.	Die Bushaltestelle kann man in einem Fünf-Minuten-Fußmarsch von hier erreichen.
O ponto de ônibus é perto da nossa escola.	Die Bushaltestelle ist in der Nähe unserer Schule.
O ônibus parou repentinamente no meio da rua.	Der Bus hielt plötzlich mitten auf der Straße an.
O ônibus parou, mas ninguém desembarcou.	Der Bus hielt, doch niemand stieg aus.
O ônibus parou, mas ninguém desembarcou.	Der Bus hielt an, aber niemand stieg aus.
O ônibus estava prestes a partir.	Der Bus war im Begriff abzufahren.
O ônibus já estava em movimento quando ele tentou embarcar.	Der Bus war bereits in Bewegung, als er versuchte einzusteigen.
O açougue vende vários cortes de carne.	Die Metzgerei verkauft gemischte Aufschnitte.
O mordomo abriu a porta.	Der Butler öffnete die Tür.
O bolo está delicioso.	Der Kuchen schmeckt herrlich.
O bolo está na cozinha.	Der Kuchen ist in der Küche.
O bolo estava infestado de formigas.	Der Kuchen wimmelte von Ameisen.
A fogueira ainda está acesa.	Das Lagerfeuer brennt noch immer.
O câncer se espalhou por muitos órgãos.	Der Krebs hatte sich auf mehrere Organe ausgebreitet.
A vela apagou-se por si só.	Die Kerze ging von selber aus.
A capital da Holanda é Amsterdã.	Die Hauptstadt der Niederlande ist Amsterdam.
A capital do Brasil é Brasília.	Die Hauptstadt von Brasilien ist Brasilia.
A capital da Hungria é Budapeste.	Die Hauptstadt Ungarns ist Budapest.
A capital da Itália é Roma.	Die Hauptstadt von Italien ist Rom.
A capital da Polônia é Varsóvia.	Die Hauptstadt von Polen ist Warschau.
A capital da Ucrânia é Kiev.	Die Hauptstadt der Ukraine ist Kiew.
Os números do vagão e do assento estão escritos no bilhete.	Die Wagen- und die Sitznummer stehen auf der Fahrkarte.
O carro enguiçou.	Das Auto hatte eine Panne.
O carro bateu no caminhão.	Das Auto stieß mit dem LKW zusammen.
O carro bateu no muro.	Das Auto fuhr gegen die Mauer.
O carro não se moveu.	Das Auto bewegte sich nicht.
O carro explodiu poucos instantes depois do impacto.	Das Auto explodierte kurz nach dem Zusammenprall.
O carro é azul.	Das Auto ist blau.
O carro está na garagem.	Das Auto ist in der Garage.
O carro está pronto.	Das Auto ist bereit.
O carro é muito rápido.	Das Auto ist sehr schnell.
O carro colidiu com uma árvore.	Das Auto fuhr gegen einen Baum.
O carro parou no meio da estrada.	Der Wagen hielt mitten auf der Straße.
O carro estava atolado na lama.	Das Auto blieb im Schlamm stecken.
O carro não queria ligar.	Der Wagen wollte nicht anspringen.
O cartão era válido até janeiro de 2006.	Die Karte war bis Januar 2006 gültig.
As cenouras custam três dólares.	Die Karotten kosten drei Dollar.
Os carros bateram um contra o outro.	Die Autos stießen zusammen.
O caso está encerrado.	Der Fall ist erledigt.
O castelo foi restaurado e está aberto ao público.	Das Schloss ist wiedererrichtet worden und öffentlich zugänglich.
O castelo é bonito.	Das Schloss ist schön.
O castelo é impressionante.	Das Schloss ist beeindruckend.
O castelo fica do outro lado do rio.	Das Schloss ist auf der anderen Flussseite.
Vale a pena visitar o castelo.	Das Schloss ist einen Besuch wert.
O castelo foi transformado em um museu incrível.	Das Schloss wurde in ein phantastisches Museum umgewandelt.
O gato arqueou as costas.	Die Katze machte einen Buckel.
O gato comeu o rato.	Die Katze hat die Maus gefressen.
O gato pegou um rato.	Die Katze fing eine Maus.
O gato bebe leite.	Die Katze trinkt Milch.
O gato é adorável.	Die Katze ist putzig.
O gato é negro.	Die Katze ist schwarz.
O gato é marrom.	Die Katze ist braun.
O gato está comendo.	Die Katze frisst.
O gato está na sua cesta.	Die Katze ist in ihrem Korb.
O gato está no poço.	Die Katze ist im Brunnen.
O gato está dentro da caixa.	Die Katze ist im Karton.
O gato está olhando para o peixe.	Die Katze sieht sich die Fische an.
O gato está sobre a mesa.	Die Katze ist auf dem Tisch.
O gato está em cima da mesa.	Die Katze sitzt auf dem Tisch.
O gato está brincando com a bola.	Die Katze spielt mit dem Ball.
O gato está seguro.	Die Katze ist in Sicherheit.
O gato está sentado em cima da mesa.	Die Katze sitzt auf dem Tisch.
O gato está dormindo na cadeira.	Die Katze schläft auf dem Stuhl.
O gato está dormindo no sofá.	Die Katze schläft auf dem Sofa.
O gato está dormindo em cima da mesa.	Die Katze schläft auf dem Tisch.
A gata está debaixo da cadeira.	Die Katze ist unter dem Stuhl.
O gato é muito giro.	Die Katze ist sehr niedlich.
O gato está à vossa espera em casa.	Die Katze wartet zuhause auf dich.
O gato está à tua espera em casa.	Die Katze wartet zuhause auf Sie.
O gato está fitando o peixe.	Die Katze beobachtet die Fische.
O gato adora brincar no jardim.	Die Katze mag es, im Garten zu spielen.
O gato fuçou contra Tom.	Die Katze schmiegte sich an Tom.
O gato destruiu meu sofá.	Die Katze hat mein Sofa ruiniert.
O gato me assustou.	Die Katze hat mich erschreckt.
O gato estava se aquecendo ao sol.	Die Katze aalte sich in der Sonne.
O gato não foi soterrado vivo. Ele sobreviveu.	Der Kater wurde nicht lebendig begraben. Er überlebte.
O gato estava brincando com um rato vivo.	Die Katze spielte mit einer lebenden Maus.
O gato acordou.	Die Katze wachte auf.
A catapulta lançou o pedregulho por cima das muralhas do castelo.	Das Katapult schleuderte den Felsen über die Schlossmauern.
A catedral data da Idade Média.	Die Kathedrale geht auf das Mittelalter zurück.
A Igreja Católica se opõe ao divórcio.	Die katholische Kirche ist gegen Scheidung.
Os gatos estão ronronando.	Die Katzen schnurren.
Os gatos estão seguros.	Die Katzen sind in Sicherheit.
A causa da morte dele ainda continua um mistério.	Der Grund seines Todes bleibt noch ein Rätsel.
A causa do acidente ainda não está clara.	Die Unfallursache ist noch immer nicht klar.
A causa do incêndio é desconhecida.	Die Ursache des Feuers ist nicht bekannt.
A cadeira está quebrada.	Der Stuhl ist zerbrochen.
A cadeira não está ao lado da janela.	Der Stuhl ist nicht in Fensternähe.
A cadeira é baixa demais para mim.	Der Stuhl ist mir zu niedrig.
A cadeira precisa ser consertada.	Der Stuhl muss repariert werden.
O talão, por favor.	Die Rechnung bitte.
A fórmula química da água é H?O.	Die chemische Formel für Wasser ist H?O.
O frango está mal passado.	Das Huhn ist nicht durch.
O frango estava delicioso.	Das Huhn war vorzüglich.
A criança não sabe nem mesmo somar.	Das Kind kann nicht einmal addieren.
A criança caiu da cama.	Das Kind fiel aus dem Bett.
A criança quase se afogou.	Das Kind ertrank beinahe.
O menino era excepcionalmente inteligente.	Das Kind war außerordentlich klug.
As crianças correram todas para fora.	Die Kinder liefen alle nach draußen.
As crianças estão fazendo castelos de areia na praia.	Die Kinder bauen Strandburgen aus Sand.
As crianças estão chorando de novo.	Die Kinder weinen schon wieder.
As crianças vão à praia hoje.	Die Kinder gehen heute an den Strand.
As crianças estão fazendo muito barulho.	Die Kinder machen viel Krach.
As crianças estão brincando de esconde-esconde.	Die Kinder spielen Verstecken.
As crianças estão brincando com brinquedos.	Die Kinder spielen mit Spielzeug.
As crianças estão seguras.	Die Kinder sind in Sicherheit.
As crianças comeram primeiro.	Die Kinder haben zuerst gegessen.
As crianças disputavam entre si a atenção da mãe.	Die Kinder eiferten miteinander um die Aufmerksamkeit der Mutter.
As crianças adoraram.	Die Kinder waren entzückt.
As crianças brincaram na neve.	Die Kinder spielten im Schnee.
As crianças querem ir à piscina.	Die Kinder wollen ins Schwimmbad.
As crianças saíram para brincar.	Die Kinder gingen zum Spielen nach draußen.
As crianças empinavam pipas.	Die Kinder ließen Drachen steigen.
As crianças estavam brincando no quintal.	Die Kinder spielten im Hinterhof.
As crianças estavam sentadas no chão na frente do Tom.	Die Kinder saßen vor Tom auf dem Boden.
As crianças estavam tão barulhentas que não pude estudar.	Die Kinder waren so laut, dass ich nicht studieren konnte.
As crianças estavam nadando nuas.	Die Kinder waren Nacktbaden.
As crianças vão adorar.	Die Kinder werden entzückt sein.
O nariz do menino está sangrando.	Dem Kind blutet die Nase.
A escolha é sua, Tom.	Du hast die Wahl, Tom.
A escolha é sua.	Die Wahl steht dir frei.
A igreja está decorada com flores para o casamento.	Die Kirche ist für die Hochzeit mit Blumen geschmückt.
A igreja fica no centro da cidade.	Die Kirche ist mitten im Dorf.
A igreja ainda está de pé. Todo o resto foi destruído.	Die Kirche steht noch. Alles andere wurde zerstört.
O circo veio para a cidade.	Der Zirkus ist in der Stadt.
A cidade fica numa planície.	Die Stadt liegt in der Ebene.
A cidade foi bombardeada por aviões inimigos.	Die Stadt wurde von Feindflugzeugen bombardiert.
A cidade estava coberta de neve.	Die Stadt wurde von Schnee bedeckt.
A cidade foi fundada em 573.	Die Stadt wurde 573 gegründet.
A aula começa às dez horas.	Der Kurs fängt um zehn an.
A sala de aula estava em silêncio.	Es war still im Klassenzimmer.
O clima daqui não concorda comigo.	Das Klima hier bekommt mir nicht.
O clima daqui não concorda comigo.	Das Klima hier bekommt mir nicht.
O clima aqui é ameno.	Das Klima hier ist mild.
O clima está mudando.	Das Klima verändert sich.
O relógio parou. Precisa de uma pilha nova.	Die Uhr steht. Eine neue Batterie wird benötigt.
O relógio parou. Precisa de uma pilha nova.	Die Uhr steht. Sie benötigt eine neue Batterie.
O relógio está fazendo tique-taque.	Die Uhr tickt.
O relógio está errado.	Die Uhr geht falsch.
O relógio bateu meia-noite.	Die Uhr schlug Mitternacht.
As nuvens estão escurecendo.	Die Wolken verdunkeln sich.
O treinador me deu conselhos.	Der Trainer gab mir einige Ratschläge.
O café está quente.	Der Kaffee ist heiß.
O café está muito quente.	Der Kaffee ist sehr heiß.
A cafeteira está vazia.	Die Kaffeekanne ist leer.
A mancha de café era difícil de tirar.	Der Kaffeefleck war schwer zu entfernen.
O café estava tão quente que quase queimei minha língua.	Der Kaffee war so heiß, dass ich mir fast die Zunge verbrannt hätte.
A cor é mais roxa do que rosa.	Diese Farbe ist eher lila als rosa.
O comitê consiste de quinze pessoas.	Das Komitee besteht aus fünfzehn Personen.
Os membros do comitê estão todos presentes.	Die Ausschussmitglieder sind alle zugegen.
O idioma comum entre muitos asiáticos é o inglês.	Die Verkehrssprache vieler Asiaten ist Englisch.
A companhia abandonou aquele projeto.	Die Firma hat das Projekt aufgegeben.
A companhia deu-lhe um relógio de ouro em reconhecimento aos seus serviços.	Das Unternehmen schenkte ihm eine goldene Uhr in Anerkennung seiner Verdienste.
A empresa está anunciando um carro novo na televisão.	Das Unternehmen wirbt im Fernsehen für ein neues Auto.
A bússola aponta para o norte.	Der Kompass zeigt nach Norden.
O computador é novo.	Der Computer ist neu.
O computador que o pai de Tom deu a ele quando ele tinha treze anos ainda está funcionando.	Der Rechner, den Tom als 13-jähriger von seinem Vater bekommen hat, funktioniert noch immer.
O show começou com um solo de piano.	Das Konzert begann mit einem Pianosolo.
O concerto terminou às dez horas.	Das Konzert endete um zehn Uhr.
O show ainda não começou.	Das Konzert hat noch nicht angefangen.
O show já vai começar.	Das Konzert fängt gleich an.
O show acabou.	Das Konzert ist aus.
O show durou aproximadamente três horas.	Das Konzert dauerte ca. drei Stunden.
O show foi um sucesso.	Das Konzert war ein Erfolg.
O show foi horrível.	Das Konzert war furchtbar.
O show não foi muito bom.	Das Konzert war nicht sehr gut.
A conferência será em Tóquio.	Die Konferenz soll in Tokio stattfinden.
A conferência acabará amanhã.	Morgen endet die Konferenz.
A consequência de uma tradução errada pode ser catastrófica.	Die Folge einer schlechten Übersetzung kann manchmal katastrophal sein.
A construção de uma autoestrada contribuirá para o crescimento dos subúrbios.	Der Bau einer Autobahn wird zum Wachstum der Vororte beitragen.
A construção do hospital está prestes a terminar.	Der Bau des Krankenhauses wird bald abgeschlossen sein.
O recipiente está cheio.	Das Gefäß ist voll.
O conteúdo da carta teve um efeito interessante no meu casamento.	Der Inhalt des Briefes hatte einen interessanten Einfluss auf meine Ehe.
O conteúdo da carta era segredo.	Der Inhalt des Briefes war geheim.
O continente é abundante em combustíveis fósseis.	Der Kontinent ist reich an fossilen Brennstoffen.
O policial disse que eu estava correndo a 85, mas eu estava indo só a 75.	Der Polizist meinte, ich wäre 135 gefahren, aber ich fuhr nur 120.
O custo de vida aumentou.	Die Lebenskosten sind gestiegen.
O custo de vida nos Estados Unidos estava aumentando.	Die Lebenshaltungskosten in den Vereinigten Staaten stiegen.
O custo de vida em Tóquio é muito alto.	Die Lebenshaltungskosten sind sehr hoch in Tokio.
O custo de vida está aumentando.	Die Lebenshaltungskosten steigen.
O país declarou guerra contra o país vizinho.	Das Land erklärte seinem Nachbarland den Krieg.
O país é rico em recursos naturais.	Dieses Land ist reich an Rohstoffen.
O casal quer comprar uma casa.	Das Paar möchte ein Haus kaufen.
As vacas estão comendo capim.	Die Kühe fressen Gras.
A tripulação abandonou o navio.	Die Besatzung hat das Schiff aufgegeben.
A tripulação teve que abandonar o navio que afundava.	Die Besatzung musste das sinkende Schiff aufgeben.
O criminoso não foi pego ainda.	Der Verbrecher ist noch nicht gefasst worden.
O criminoso ainda está foragido.	Der Verbrecher ist noch auf freiem Fuß.
O corvo voou para longe.	Die Krähe ist fortgeflogen.
O copo quebrou.	Die Tasse zerbrach.
A xícara tem uma racha.	Die Tasse hat einen Sprung.
A xícara está cheia.	Die Tasse ist voll.
A xícara é feita de ouro.	Der Kelch besteht aus Gold.
O copo estava vazio.	Die Tasse war leer.
A cortina pegou fogo.	Die Gardinen fingen Feuer.
A cortina pegou fogo.	Der Vorhang hatte Feuer gefangen.
A cortina fechou.	Der Vorhang ist gefallen.
O costume se originou na China.	Diese Tradition ist in China entstanden.
O cliente tem sempre razão.	Der Kunde hat immer Recht.
O freguês sempre tem razão.	Der Kunde ist König.
O cliente nem sempre tem razão.	Der Kunde hat nicht immer recht.
Os clientes estão contentes.	Die Kunden sind zufrieden.
Os ciclistas estavam cansados, mas felizes.	Die Radfahrer waren müde, aber zufrieden.
O narciso é a flor nacional do País de Gales.	Die Narzisse ist die walisische Nationalblume.
O punhal penetrou-lhe o coração.	Der Dolch drang in sein Herz ein.
O prejuízo se acumulou para cinco milhões de ienes.	Der Schaden belief sich auf fünf Millionen Yen.
O dano foi feito.	Der Schaden war angerichtet.
O risco é mínimo.	Die Gefahr ist äußerst gering.
O dado era preciso.	Die Daten waren korrekt.
O aniversário do Tom é depois de amanhã.	Übermorgen ist Toms Geburtstag.
O dia ainda não acabou.	Der Tag ist noch nicht vorbei.
Os dias estão se tornando cada vez mais longos.	Die Tage werden immer länger.
Os dias estão ficando cada vez mais quentes.	Die Tage werden immer wärmer.
Os dias estão ficando mais longos.	Die Tage werden länger.
O grande número de mortos pelo furacão subiu para 200.	Der Orkan hat nunmehr 200 Todesopfer gefordert.
A decisão já foi tomada.	Die Entscheidung ist bereits gefallen.
A decisão é sua.	Die Entscheidung liegt bei dir.
O valor padrão é zero.	Der Standardwert ist Null.
As delegações votaram noventa e cinco vezes sem sucesso.	Die Abgeordneten stimmten fünfundneunzig Mal erfolglos ab.
A descrição não está muito clara.	Die Darstellung ist nicht sehr übersichtlich.
A vontade de voar como um pássaro no céu inspirou a invenção do avião.	Der Wunsch, wie ein Vogel am Himmel zu fliegen, führte zur Erfindung des Flugzeugs.
A gaveta da mesa está aberta.	Die Schublade des Schreibtischs ist offen.
Os detetives o perseguiram.	Die Kriminalbeamten verfolgten ihn.
O ditador oprimiu o povo.	Der Diktator unterdrückte das Volk.
O dicionário está atualizado.	Das Wörterbuch ist auf dem neusten Stand.
O dicionário em cima da carteira é meu.	Das Wörterbuch auf dem Tisch gehört mir.
O dicionário que está em cima da escrivaninha é do Tom.	Das Wörterbuch auf dem Tisch gehört Tom.
Eles têm seis anos de diferença.	Ihr Altersunterschied beträgt sechs Jahre.
Os pratos sujos no restaurante nos deram nojo.	Die schmutzigen Teller in dem Restaurant ekelten uns an.
A discoteca está vazia.	Die Disko ist leer.
O prato está cheirando bem.	Das Gericht riecht gut.
O distrito é abundante em recursos naturais.	Der Bezirk ist reich an Bodenschätzen.
O exame de DNA o isentou de todas as acusações.	Der DNA-Test befreite ihn von allen Anklagen.
O médico o aconselhou a diminuir a bebida.	Der Arzt riet ihm, weniger zu trinken.
O médico aconselhou que ele trabalhasse menos.	Der Arzt riet ihm, weniger zu arbeiten.
O médico me aconselhou a não comer demais.	Der Arzt riet mir, nicht zu viel zu essen.
O médico me aconselhou a beber mais leite.	Der Arzt riet mir, mehr Milch zu trinken.
O médico pode consultá-la às dez horas, no dia sete de maio.	Der Doktor kann Sie am siebten Mai um zehn Uhr untersuchen.
O médico decidiu operar imediatamente.	Der Doktor entschied sofort zu operieren.
O médico disse que estava mais preocupado com o tornozelo de Tom do que com seu dedo quebrado.	Der Arzt sagte, Toms Fußgelenk bereite ihm mehr Sorgen als sein gebrochener Finger.
O médico disse que será necessário operar.	Der Arzt sagte, dass operiert werden müsse.
O médico me disse para inalar e exalar vagarosa e profundamente.	Der Doktor sagte mir, ich solle langsam und tief ein- und ausatmen.
O médico disse ao Tom que ele só tinha seis meses de vida.	Der Arzt teilte Tom mit, dass dieser nur noch sechs Monate zu leben habe.
O médico disse a Tom para diminuir a quantidade de carne vermelha que ele comia.	Der Arzt riet Tom, weniger dunkles Fleisch zu essen.
O médico checou seu pulso.	Der Arzt nahm seinen Puls.
O médico me tomou o pulso.	Der Arzt nahm meinen Puls.
O médico quer que Tom emagreça um pouco.	Der Arzt empfiehlt Tom, etwas abzunehmen.
O médico estará aqui em um minuto.	Der Doktor wird in einer Minute hier sein.
Os médicos estão examinando uma radiografia.	Die Ärzte betrachten ein Röntgenfoto.
Os médicos usavam máscaras brancas sobre seus narizes e bocas.	Die Ärzte trugen über Nase und Mund eine weiße Maske.
O cão sempre late para mim.	Der Hund bellt mich immer an.
O cachorro e o gato estão dormindo juntos em uma cesta.	Der Hund und die Katze schlafen zusammen in einem Körbchen.
O cachorro atende pelo nome de Blackie.	Der Hund hört auf den Namen Blackie.
O cachorro começou a correr.	Der Hund begann zu laufen.
O cachorro mordeu a minha mão.	Der Hund biss mir in die Hand.
O cachorro mordeu o homem.	Der Hund biss den Mann.
O cachorro não comeu a carne.	Der Hund fraß das Fleisch nicht.
O cachorro come muita carne todo dia.	Der Hund frisst eine Menge Fleisch jeden Tag.
O cachorro me seguiu.	Der Hund folgte mir.
O cão afugentou as crianças.	Der Hund verscheuchte die Kinder.
O cachorro rosnou para mim.	Der Hund knurrte mich an.
O cachorro rosnou quando nos aproximamos.	Der Hund knurrte, als wir uns näherten.
O cachorro rosnou.	Der Hund knurrte.
O cachorro tinha um pedaço de carne na boca.	Der Hund hatte ein Stück Fleisch in seinem Maul.
O cachorro está latindo para o Tom.	Der Hund bellt Tom an.
O cachorro está latindo.	Der Hund bellt.
O cachorro é cego de um olho.	Der Hund ist auf einem Auge blind.
O cachorro está morto.	Der Hund ist tot.
O cachorro está morrendo.	Der Hund liegt im Sterben.
O cachorro está na casa.	Der Hund ist im Haus.
O cachorro está pulando.	Der Hund springt.
O cachorro está em cima da cadeira.	Der Hund ist auf dem Stuhl.
O cachorro está dormindo no carro.	Der Hund schläft im Wagen.
O cachorro é inteligente.	Der Hund ist schlau.
O cachorro pulou sobre a cadeira.	Der Hund sprang über einen Stuhl.
O cachorro pulou e pegou a bola.	Der Hund sprang hoch und fing den Ball.
O cachorro parece faminto.	Der Hund sieht hungrig aus.
O cachorro parece doente.	Der Hund sieht krank aus.
O cachorro deve estar com fome.	Der Hund muss Hunger haben.
O cachorro precisa de água.	Der Hund braucht Wasser.
O cachorro corria atrás do coelho.	Der Hund jagte das Kaninchen.
O cachorro correu atrás do coelho.	Der Hund rannte hinter dem Kaninchen her.
O cachorro assustou o gato.	Der Hund schreckte die Katze.
O cachorro parece doente.	Der Hund scheint krank zu sein.
O cachorro parece estar com alguma doença.	Der Hund sieht krank aus.
O cachorro parece estar doente.	Der Hund scheint krank zu sein.
O cachorro deveria estar na coleira.	Der Hund sollte angeleint sein.
O cachorro começou a latir.	Der Hund fing an zu bellen.
O cachorro parou de latir.	Der Hund hörte auf zu bellen.
O cão atravessou a rua.	Der Hund überquerte die Straße.
O cachorro estava cavando um buraco.	Der Hund grub ein Loch.
O cachorro estava morrendo.	Der Hund war am Sterben.
O cachorro foi atropelado por um carro.	Der Hund wurde von einem Auto überfahren.
O cachorro foi atropelado por um caminhão.	Der Hund wurde von einem Lkw erfasst.
O cachorro se afastou.	Der Hund ging weg.
Os cães estão no jardim.	Die Hunde sind im Garten.
Os cães latiram a noite toda.	Die Hunde bellten die ganze Nacht über.
Os cachorros latiram a noite toda.	Die Hunde bellten die ganze Nacht.
Os cachorros começaram a latir.	Die Hunde fingen an zu bellen.
A porta está trancada.	Die Tür ist verschlossen.
A porta está aberta, agora.	Die Tür ist jetzt offen.
A porta está aberta.	Die Tür ist auf.
A porta é aberta todas as manhãs.	Die Tür wird jeden Morgen geöffnet.
A porta da sala de reuniões está aberta.	Die Tür des Sitzungszimmers steht offen.
A porta do escritório é amarela.	Die Bürotür ist gelb.
A porta abriu-se.	Die Tür öffnete sich.
A porta permaneceu fechada.	Die Tür blieb geschlossen.
A porta rangeu.	Die Tür knarrte.
A porta já estava aberta.	Die Tür war bereits offen.
A porta era difícil de abrir.	Die Tür war schwer zu öffnen.
A porta estava trancada por dentro.	Die Tür war von innen verschlossen.
A porta estava trancada.	Die Tür war verschlossen.
A porta estava bem aberta.	Die Tür stand sperrangelweit offen.
A porta será pintada amanhã.	Die Tür wird morgen gestrichen.
A porta se trancará automaticamente quando você sair.	Die Tür schließt nach dem Rausgehen automatisch.
A porta não quer fechar.	Die Tür geht nicht zu.
A porta não está fechando.	Die Tür lässt sich nicht schließen.
A porta não quer abrir.	Die Tür geht nicht auf.
A porta não podia ser aberta.	Die Tür ließ sich nicht öffnen.
A porta não fechava.	Die Tür ließ sich nicht schließen.
A campainha está tocando.	Es klingelt an der Tür.
A campainha tocou.	Es klingelte an der Tür.
As portas estavam fechadas.	Die Türen waren geschlossen.
O dragão é uma criatura imaginária.	Der Drache ist ein Fantasiewesen.
O sonho se tornou realidade.	Der Traum wurde Wirklichkeit.
O vestido te cai muito bem.	Der Anzug steht dir sehr gut.
O vestido é verde.	Das Kleid ist grün.
O vestido é feito de um tecido fino.	Das Kleid besteht aus einem dünnen Stoff.
O vestido que Maria estava usando era branco.	Das Kleid, welches Maria trug, war weiß.
O vestido te cai muito bem.	Das Kleid steht dir sehr gut.
O vestido foi adornado com rendas.	Das Kleid war mit Spitze besetzt.
O duque possui muitas terras.	Der Herzog besitzt viel Land.
A águia teve de ser alimentada à mão.	Der Adler musste von Hand gefüttert werden.
A águia está a ponto de pousar.	Der Adler ist dabei zu landen.
A águia é a rainha das aves.	Der Adler ist der König der Vögel.
As primeiras civilizações surgiram na Mesopotâmia.	Die ersten Zivilisationen entstanden in Mesopotamien.
Deus ajuda quem cedo madruga.	Morgenstund' hat Gold im Mund.
A Terra gira em torno do Sol.	Die Erde dreht sich um die Sonne.
A Terra é redonda.	Die Erde ist rund.
A Terra gira.	Die Erde dreht sich.
A economia está ruim.	Der Wirtschaft geht es schlecht.
O efeito foi imediato.	Die Wirkung trat sofort ein.
A Torre Eiffel fica na mesma cidade que o Museu do Louvre.	Der Eiffelturm befindet sich in der gleichen Stadt wie der Louvre.
A eleição foi em novembro.	Die Wahl war im November.
As criancinhas gostam do elefante.	Der Elefant wird von kleinen Kindern gemocht.
O elevador está fora de serviço.	Der Fahrstuhl funktioniert nicht.
O elevador parou no segundo andar.	Der Aufzug hielt im zweiten Stock an.
O imperador rezou pelas almas dos falecidos.	Der Kaiser betete für die Seelen der Verstorbenen.
O fim não justifica os meios.	Der Zweck heiligt nicht die Mittel.
O fim justifica os meios.	Der Zweck heiligt die Mittel.
O inimigo atacou furiosamente.	Der Feind führte einen heftigen Angriff.
O inimigo é fraco.	Der Feind ist schwach.
O inimigo do meu inimigo é meu amigo.	Der Feind meines Feindes ist mein Freund.
O inimigo sofreu muitas baixas.	Der Feind erlitt große Verluste.
O inimigo torpedeou nosso navio.	Der Feind torpedierte unser Schiff.
O motor ligou novamente.	Der Motor sprang wieder an.
O equador divide o globo em dois hemisférios.	Der Äquator teilt die Erdkugel in zwei Hemisphären.
Os eventos manifestaram-se do jeito que ela previu.	Die Ereignisse entwickelten sich genauso, wie sie vorhergesagt hatte.
A data exata do nascimento de Jesus é desconhecida.	Das genaue Datum der Geburt Jesu ist unbekannt.
A exceção confirma a regra.	Die Ausnahme bestätigt die Regel.
Os exercícios são simples e efetivos.	Die Übungen sind einfach und wirksam.
O experimento tem de começar.	Das Experiment muss losgehen.
O experimento foi bem sucedido.	Das Experiment war erfolgreich.
A explosão foi produzida por acidente.	Es kam aus Versehen zur Explosion.
A exportação de armas foi proibida.	Die Ausfuhr von Waffen war verboten.
O expresso chega às 6h30.	Der Schnellzug kommt um 18.30 Uhr an.
A verdade é que ele é culpado.	Die Tatsache, dass er schuldig ist, bleibt bestehen.
O fato foi esclarecido.	Die Tatsache wurde ans Licht gebracht.
A família está tomando café da manhã do lado de fora.	Die Familie frühstückt draußen.
A família está assistindo um filme junta.	Die Familie schaut sich zusammen einen Film an.
A família adora assistir mistérios de assassinatos junta.	Die Familie schaut sich gerne zusammen Krimis an.
O famoso pianista sorriu.	Der berühmte Pianist lächelte.
O fazendeiro contratou cinco novos funcionários.	Der Bauer stellte fünf neue Arbeiter ein.
A mulher gorda estava segurando um macaco.	Die fette Dame hielt einen Affen in ihren Armen.
A torneira está pingando.	Der Wasserhahn tropft.
A torneira está pingando.	Der Wasserhahn tropft.
A roda-gigante é a minha favorita.	Das Riesenrad mag ich am liebsten.
A luta durou três segundos.	Der Kampf dauerte drei Sekunden.
As gavetas do arquivo estão abertas.	Die Schubladen des Aktenschrankes stehen offen.
O arquivo está corrompido.	Die Datei ist beschädigt.
A situação financeira está ficando pior a cada semana.	Die finanzielle Lage wird von Woche zu Woche schlechter.
O alarme de incêndio tocou.	Der Feueralarm erscholl.
O fogo se apagou.	Das Feuer ist ausgegangen.
O incêndio começou na casa de Tom.	Das Feuer brach in Toms Zimmer aus.
O corpo de bombeiros fica ao lado da delegacia.	Die Feuerwache befindet sich neben dem Polizeipräsidium.
O bombeiro entrou cortando a porta.	Der Feuerwehrmann hackte sich durch die Tür.
Os bombeiros rapidamente extinguiram as chamas.	Die Feuerwehrmänner löschten die Flammen schnell.
Os primeiros colonos americanos chegaram no século 17.	Die ersten amerikanischen Siedler kamen im siebzehnten Jahrhundert.
A primeira vítima fatal de todas as guerras é a verdade.	Das erste Opfer eines jeden Krieges ist die Wahrheit.
A primeira edição foi publicada há dez anos.	Die erste Auflage wurde vor zehn Jahren herausgegeben.
A primeira lição é fácil.	Die erst Lektion ist einfach.
O primeiro mês do ano é janeiro.	Der erste Monat des Jahres ist Januar.
A primeira rodada é por conta da casa.	Die erste Runde geht aufs Haus.
O primeiro passo para resolver qualquer problema é reconhecer que existe um problema.	Der erste Schritt beim Lösen eines Problems ist, zu erkennen, dass es eins gibt.
O primeiro passo é sempre o mais difícil.	Der erste Schritt ist immer der schwerste.
O primeiro passo é o mais difícil.	Der erste Schritt ist der schwierigste.
A primeira coisa que quero fazer amanhã é encontrar um bom trabalho de meio período.	Das Erste, was ich morgen machen möchte, ist, eine gute Teilzeitarbeit zu finden.
A primeira coisa que você tem a fazer é tomar um banho.	Das Erste, was du machen musst, ist ein Bad zu nehmen.
A primeira palavra de uma frase em Inglês deve ter inicial maiúscula.	Das erste Wort eines englischen Satzes sollte mit einem Großbuchstaben anfangen.
O peixe tinha gosto de salmão.	Der Fisch schmeckte wie Lachs.
Os cinco irmãos trabalhavam juntos na fazenda.	Die fünf Brüder arbeiteten zusammen auf der Farm.
A chama se apagou.	Die Flamme erlosch.
O voo foi cancelado por causa da neblina espessa.	Der Flug wurde wegen dicken Nebels abgesagt.
Os voos ainda não partiram.	Die Flüge sind noch nicht gestartet.
A inundação foi o maior desastre que eles já tiveram.	Die Überschwemmung war die schlimmste Katastrophe, die sie je erlebt hatten.
O chão está gelado.	Der Fußboden ist kalt.
O chão está sujo.	Der Fußboden ist schmutzig.
O chão está molhado e escorregadio.	Der Boden ist nass und rutschig.
A floricultura fica em frente ao parque.	Der Blumenladen liegt gegenüber dem Park.
As flores estão começando a crescer e tudo está ficando verde.	Langsam fangen die Blumen zu wachsen an und alles wird grün.
As flores estão murchando.	Die Blumen sind am Verwelken.
As flores vão alegrar a mesa.	Mit den Blumen wird der Tisch freundlicher aussehen.
As flores murcharam.	Die Blumen verwelkten.
As flautas e os violinos estão tocando em uníssono.	Die Flöten und die Violinen spielen unisono.
O que segue inspirou-se em parte por uma história real.	Das Folgende wurde teilweise einer wahren Geschichte nachempfunden.
A comida em meu país não difere muito daquela na Espanha.	Das Essen in meinem Heimatland unterscheidet sich nicht sehr von dem in Spanien.
A comida está fria.	Das Essen ist kalt.
A comida está deliciosa.	Das Essen ist köstlich.
A comida está pronta.	Das Essen ist fertig.
A comida está estragada.	Die Lebensmittel sind verdorben.
A comida era melhor na prisão.	Das Essen war im Gefängnis besser.
A comida estava muito boa.	Das Essen war sehr gut.
A comida não era boa, mas pelo menos era barata.	Das Essen war nicht gut, aber immerhin preiswert.
A comida ainda não está pronta.	Das Essen ist noch nicht fertig.
A comida está pronta.	Das Essen ist fertig.
A floresta está repleta de macacos.	Im Wald wimmelt es von Affen.
O caminho da floresta estava completamente coberto de neve.	Der Waldpfad war gänzlich mit Schnee bedeckt.
O garfo está sujo.	Die Gabel ist schmutzig.
A bandeira francesa é azul, branca e vermelha.	Die französische Flagge ist blau, weiß und rot.
Os franceses gostam de comer caracol.	Die Franzosen essen gerne Schnecken.
Os franceses gostam de comer caracóis.	Die Franzosen mögen es Schnecken zu essen.
A equipa francesa marcou tantos golos quanto a equipa inglesa.	Die französische Mannschaft erzielte ebenso viele Tore wie die englische.
Os franceses foram derrotados em Waterloo.	Die Franzosen wurden in Waterloo geschlagen.
A geladeira está vazia.	Der Kühlschrank ist leer.
A porta dianteira estava aberta.	Die Haustür stand offen.
A porta da frente estava aberta.	Die Haustür war auf.
A fruta apodreceu.	Das Obst wurde schlecht.
O fugitivo está armado e é perigoso.	Der Flüchtige ist bewaffnet und gefährlich.
Os móveis deste escritório são bastante modernos.	Die Möbel in diesem Büro sind ziemlich modern.
O futuro da humanidade está em vossas mãos.	Die Zukunft der Menschheit liegt in deinen Händen.
O futuro vai chegar rapidamente.	Die Zukunft wird früh genug kommen.
O jogo terminou numa briga generalizada.	Das Spiel endete mit einer Massenschlägerei.
O jogo foi cancelado no último minuto.	Das Spiel wurde in letzter Minute abgesagt.
O jardim fica atrás da casa.	Der Garten ist hinterm Haus.
O jardim estava cheio de flores amarelas.	Der Garten war voller gelber Blumen.
O jardineiro plantou uma roseira no meio do jardim.	Der Gärtner pflanzte einen Rosenbaum mitten in den Garten.
O bujão de gás explodiu de repente.	Der Treibstofftank explodierte plötzlich.
O portão está fechado às oito.	Das Tor wird um acht Uhr geschlossen.
O portão estava aberto.	Die Tür stand auf.
A menina não sabe como fazê-lo.	Das Mädchen weiß nicht, wie man das macht.
A garota não gosta de jogar futebol.	Das Mädchen spielt nicht gerne Fußball.
A menina vestida de branco é a noiva dele.	Die Frau in weiß ist seine Verlobte.
A garota se distraiu e perdeu de vista os pais.	Das Mädchen wurde abgelenkt und verlor ihre Eltern aus den Augen.
A garota me cumprimentou com um sorriso.	Das Mädchen begrüßte mich mit einem Lächeln.
A menina tem um cachecol em torno de seu pescoço.	Das Mädchen trägt einen Schal um den Hals.
A garota de casaco azul é a minha filha.	Das Mädchen in dem blauen Mantel ist meine Tochter.
A menina está pulando.	Das Mädchen springt.
A garota é solitária.	Das Mädchen ist einsam.
A menina não tinha jeito para música.	Es fehlte dem Mädchen an musikalischem Talent.
A menina soltou o pássaro.	Das Mädchen ließ den Vogel entkommen.
A menina se parecia à mãe.	Das Mädchen ähnelte seiner Mutter.
Esta menina se parece com a mãe.	Das Mädchen ähnelt seiner Mutter.
Essa menina se parece com a mãe.	Das Mädchen sieht seiner Mutter ähnlich.
A menina sentada ao piano é minha filha.	Das Mädchen, das am Klavier sitzt, ist meine Tochter.
A menina sorriu para mim.	Das Mädchen lächelte mich an.
A menina ainda acredita em Papai Noel.	Das Mädchen glaubt noch an den Weihnachtsmann.
A menina foi gravemente ferida no acidente de carro.	Das Mädchen wurde bei dem Verkehrsunfall schwer verletzt.
A rapariga teve a gentileza de me mostrar o caminho para o museu.	Das Mädchen war so feundlich, mir den Weg zum Museum zu zeigen.
A menina foi pra floresta procurar cogumelos.	Das Mädchen ging in den Wald, um Pilze zu suchen.
A garota foi dormir.	Das Mädchen ging schlafen.
A menina foi dormir.	Das Mädchen schlief ein.
A menina que está tocando piano é minha irmã.	Das Mädchen, das Klavier spielt, ist meine Schwester.
As garotas estão muito ocupadas.	Die Mädchen sind so fleißig wie Bienen.
As raparigas começaram a rir quando ouviram a história.	Die Mädchen begannen zu lachen, als sie die Geschichte hörten.
As meninas venceram.	Die Mädchen gewannen.
As garotas ganharam.	Die Mädchen haben gesiegt.
As garotas venceram.	Die Mädchen haben gewonnen.
As meninas ganharam.	Die Mädchen siegten.
O copo caiu da mão dele.	Ihm fiel das Glas aus der Hand.
O copo está limpo.	Das Glas ist sauber.
O copo está sujo.	Das Glas ist schmutzig.
O copo está vazio.	Das Glas ist leer.
O copo está cheio d'água.	Das Glas ist mit Wasser gefüllt.
O pintassilgo é um pássaro muito interessante.	Der Stieglitz ist ein sehr interessanter Vogel.
O passeio de gôndola não foi tão romântico quanto Tom e Maria haviam esperado.	Die Gondelfahrt war nicht so romantisch, wie Tom und Maria gehofft hatten.
A parte boa desse dicionário eletrônico é que ele é fácil de carregar.	Das Gute an diesem elektronischen Wörterbuch ist, dass man es leicht mit sich führen kann.
As mercadorias chegaram ontem.	Die Ware kam gestern an.
O governo deveria investir mais dinheiro na agricultura.	Die Regierung sollte mehr Geld in Landwirtschaft investieren.
O governo terá de tomar uma medida drástica para resolver o problema.	Die Regierung wird drastische Maßnahmen ergreifen müssen, um das Problem zu lösen.
O governador libertou os prisioneiros.	Der Gouverneur setzte die Häftlinge auf freien Fuß.
As uvas estão azedas.	Die Trauben sind sauer.
A grama do vizinho é sempre mais verde.	Beim Nachbarn ist das Gras immer grüner.
A grama do vizinho é sempre mais verde.	Beim Nachbarn ist das Gras immer grüner.
A Grande Muralha da China tem mais de 5500 minhas de comprimento.	Die Chinesische Mauer ist über 5.500 Meilen lang.
A maior felicidade se encontra na liberdade.	Das größte Glück liegt in der Freiheit.
O chão ainda está molhado.	Der Boden ist immer noch feucht.
O chão parece molhado.	Der Boden scheint nass zu sein.
O terreno era muito irregular.	Der Boden war sehr uneben.
O grupo ainda está se apresentando. Por que você está indo embora?	Die Gruppe spielt noch immer. Warum gehst du jetzt?
A guitarra está afinada.	Diese Gitarre ist gestimmt.
A arma não está carregada.	Die Waffe ist nicht geladen.
A arma disparou por acidente.	Der Schuss löste sich versehentlich.
Os rapazes estão jogando basquete.	Die Jungs spielen Basketball.
Os lenços estão na gaveta.	Die Taschentücher liegen in der Schublade.
A manipulação de dinamite é perigosa.	Der Umgang mit Dynamit ist gefährlich.
O disco rígido foi totalmente destruído.	Die Festplatte wurde völlig zerstört.
O chapéu é seu.	Der Hut ist Ihrer.
O chapéu está pendurado no cabide.	Der Hut hängt an der Garderobe.
O coração é um músculo.	Das Herz ist ein Muskel.
O calor me manteve acordado a noite toda.	Die Hitze hat mich die ganze Nacht wach gehalten.
O calor fez com que a carne estragasse.	Durch die Hitze ist das Fleisch verdorben.
A galinha chocou cinco ovos.	Die Henne brütete fünf Eier aus.
O herói tornou-se o vilão.	Der Held wurde zu einem Schurken.
A heroína do romance cometeu suicídio.	Die Heldin des Romans begang Suizid.
O alto comando decidiu atacar ao amanhecer.	Das Oberkommando beschloss, im Morgengrauen anzugreifen.
O quanto mais alto nós escalamos, mas frio fica.	Je höher wir steigen, desto kälter wird es.
A estrada estava bloqueada.	Die Autobahn war blockiert.
O escalador chegou ao topo da montanha.	Der Wanderer hat die Bergspitze erreicht.
O buraco é grande o bastante.	Das Loch ist groß genug.
A lua de mel acabou.	Die Flitterwochen sind vorüber.
O cavalo quebrou o pescoço quando caiu.	Das Pferd brach sich das Genick, als es stürzte.
O cavalo está pulando.	Das Pferd springt.
O cavalo está com sede.	Das Pferd hat Durst.
A comida do hospital não era muito boa.	Die Krankenhauskost war nicht besonders gut.
O hospital fica perto daqui.	Das Krankenhaus ist hier in der Nähe.
O hospital restringe o número de visitantes que podem entrar na unidade de tratamento intensivo.	Das Krankenhaus beschränkt die Zahl der Besucher, die die Intensivstation betreten können.
Os reféns serão liberados.	Die Geiseln werden freigelassen werden.
O hotel que ficamos era muito confortável.	Das Hotel, in dem wir übernachtet haben, war sehr komfortabel.
O hotel foi outrora um restaurante.	Das Hotel war einmal ein Restaurant.
A casa pertence a ele.	Das Haus gehört ihm.
A casa foi totalmente consumida pelo fogo.	Das Haus ist bis auf den Grund abgebrannt.
A casa pegou fogo.	Das Haus ist in Brand geraten.
A casa ruiu num terremoto.	Das Haus stürzte bei einem Erdbeben ein.
A casa desmoronou uma semana depois.	Eine Woche später stürzte das Haus ein.
A casa desmoronou uma semana depois.	Eine Woche später stürzte das Haus ein.
A casa foi vendida.	Das Haus wurde verkauft.
A casa foi totalmente incendiada.	Das Haus ist abgebrannt.
A casa está assombrada.	Es spukt in dem Haus.
A casa é mal-assombrada.	Im Haus spukt es.
A casa está pegando fogo!	Das Haus steht in Flammen!
A casa fica no alto da colina.	Das Haus steht oben auf dem Hügel.
A casa é bonita.	Das Haus ist schön.
Dizem que a casa está enfeitiçada.	Von dem Haus wird gesagt, dass es in ihm spukt.
A casa é pequena, mas suficiente para nós.	Das Haus ist klein, doch für uns reicht es.
A casa que Tom construiu é maravilhosa.	Das Haus, das Tom gebaut hat, ist wunderschön.
A casa foi levada pela enchente.	Das Haus wurde von der Flut mitgerissen.
A casa estava em chamas.	Das Haus stand in Flammen.
A casa estava muito empoeirada.	Es war sehr staubig im Haus.
As casas estão queimando.	Die Häuser brennen.
A imensa explosão matou seis pessoas.	Die riesige Explosion tötete sechs Menschen.
A mente humana é boa em reconhecer padrões.	Das menschliche Gehirn kann gut Muster erkennen.
O caçador seguiu as pegadas do urso.	Der Jäger verfolgte die Fährte des Bären.
O caçador atirou num urso.	Der Jäger erschoss einen Bären.
O caçador atirou numa raposa.	Der Jäger hat einen Fuchs geschossen.
O sorvete está derretendo.	Das Eis schmilzt.
O sorvete estava delicioso.	Das Eis war köstlich.
O gelo derreteu.	Das Eis ist geschmolzen.
O gelo está derretendo.	Das Eis schmilzt.
O gelo é tão fino que não aguentaria seu peso.	Das Eis ist so dünn, dass es dein Gewicht nicht tragen würde.
O gelo é bem grosso.	Das Eis ist sehr dick.
O gelo vai quebrar com o nosso peso.	Das Eis wird unter unserem Gewicht brechen.
A ideia não é ruim.	Die Idee ist nicht schlecht.
A ideia não é nova.	Die Idee ist nicht neu.
A ideia não é nova.	Die Idee ist nicht neu.
A ideia era tão avançada que eu não conseguia entender.	Die Idee war so fortschrittlich, dass ich sie nicht verstehen konnte.
O impacto da ciência sobre a sociedade é grande.	Der Einfluss der Wissenschaft auf die Gesellschaft ist groß.
Os Incas eram um povo religioso.	Die Inka waren ein religiöses Volk.
Os indianos tinham dificuldade para encontrar comida.	Den Indianern fiel die Nahrungssuche schwer.
O governo indonésio está muito insatisfeito com os relatórios de que diplomatas australianos tem grampeado suas chamadas telefônicas, transmissões a cabo e outros meios de comunicação.	Die indonesische Regierung reagiert mit Unmut auf Berichte, denen zufolge australische Diplomaten sich in Telefonate, Telegrammübertragungen und andere Kommunikation eingeklinkt haben sollen.
A influência da TV sobre a sociedade é grande.	Der Einfluss des Fernsehens auf die Gesellschaft ist groß.
A informação que me deste é de pouca ajuda.	Die Information, die Sie mir gegeben haben, ist von geringem Nutzen.
Os habitantes da ilha são amigáveis.	Die Inselbewohner sind freundlich.
O ferimento causou muita dor ao atleta.	Die Verletzung bereitete dem Athleten große Schmerzen.
A tinta ainda está fresca.	Die Tinte ist noch feucht.
A taipan, uma cobra encontrada na Austrália, é a cobra mais venenosa do mundo.	Der Taipan, eine in Australien vorkommende Schlange, ist die giftigste Schlange der Welt.
A instalação está completa agora.	Installation abgeschlossen.
No instante em que viu o policial, ele fugiu.	Just als er den Polizisten sah, flüchtete er.
A apólice de seguro não abrange ocorrências inevitáveis, como furacões ou terremotos.	Die Versicherungspolice deckt nicht die Kosten von Fällen höherer Gewalt, wie Hurricans und Erdbeben.
A invenção da TV causou uma drástica mudança na nossa rotina.	Die Erfindung des Fernsehers hat zu einer radikalen Veränderung unseres Alltags geführt.
A investigação está acontecendo.	Die Untersuchung ist im Gang.
A ilha está situada a cinco quilômetros da costa.	Die Insel befindet sich fünf Kilometer vor der Küste.
A ilha é quente o ano inteiro.	Auf der Insel ist es das ganze Jahr über warm.
A comida italiana estava deliciosa.	Das italienische Essen war lecker.
A prisão está superlotada.	Das Gefängnis ist überfüllt.
Os japoneses atacaram Pearl Harbor em 7 de dezembro de 1941.	Die Japaner griffen am 7.12.1941 Pearl Harbor an.
Os japoneses comem mais carne bovina que os britânicos.	Die Japaner essen mehr Rindfleisch als die Briten.
A economia japonesa cresceu em 4% no ano passado.	Die japanische Wirtschaft ist letztes Jahr um 4% gewachsen.
O governo japonês não sabe gerir o problema.	Die japanische Regierung kann das Problem nicht bewältigen.
Os japoneses têm olhos negros.	Japaner haben dunkle Augen.
Os japoneses tiram os sapatos quando entram numa casa.	Die Japaner ziehen ihre Schuhe aus, wenn sie ein Haus betreten.
Os japoneses tiram os sapatos quando entram em uma casa.	Die Japaner ziehen ihre Schuhe aus, wenn sie ein Haus betreten.
Os japoneses tiram os sapatos antes de entrar em suas casas.	Die Japaner ziehen sich vor dem Betreten des Hauses die Schuhe aus.
A joia foi achada num lugar inesperado.	Der Edelstein wurde an einem unerwarteten Ort gefunden.
O serviço de um motorista não é tão fácil como parece.	Der Beruf Fahrer ist nicht so einfach, wie es den Anschein hat.
A oferta de trabalho ainda está de pé.	Das Jobangebot steht noch.
O juiz riu apesar de si mesmo.	Der Richter musste unwillkürlich lachen.
O juiz o condenou a um ano de detenção.	Der Richter hat ihn zu einem Jahr Gefängnis verurteilt.
A decisão do juiz é final.	Die Entscheidung des Richters ist endgültig.
A chave está sobre a escrivaninha.	Der Schlüssel ist auf dem Pult.
A chave está na mesa.	Der Schlüssel liegt auf dem Tisch.
As crianças estão na escola.	Die Kinder sind in der Schule.
As crianças estão dormindo.	Die Kinder schlafen.
As crianças estavam brincando no pátio da escola.	Die Kinder spielten auf dem Schulhof.
O assassino poderia ter sido detido.	Der Mörder hätte aufgehalten werden können.
O assassino nunca foi pego.	Der Mörder wurde nie gefasst.
O rei abusava de seu poder.	Der König missbrauchte seine Macht.
O rei sempre usa uma coroa.	Der König trägt immer eine Krone.
O rei e sua família vivem no palácio real.	Der König und seine Familie wohnen im Königspalast.
O rei acabou com seus inimigos.	Der König vernichtete seine Feinde.
O rei governava o país.	Der König regierte das Land.
O rei submeteu o povo a pesados impostos.	Der König legte seinem Volk hohe Steuern auf.
O rei da França está careca.	Der König von Frankreich hat eine Glatze.
O rei da França é careca.	Der König von Frankreich ist kahl.
O rei governou o país durante anos.	Der König regierte jahrelang das Land.
O rei foi executado.	Der König wurde hingerichtet.
O filho do rei foi sequestrado.	Der Sohn des Königs wurde entführt.
O gatinho está tirando uma soneca.	Das Kätzchen schlummert.
A faca está suja.	Das Messer ist schmutzig.
A faca está desamolada.	Das Messer ist stumpf.
A faca não está afiada.	Das Messer ist nicht scharf.
A falta de dinheiro é a raíz de todo o mal.	Geldmangel ist die Wurzel allen Übels.
O lago é mais profundo aqui.	Der See ist hier am tiefsten.
O lago estava congelado.	Der See war zugefroren.
O cordeiro foi morto pelo lobo.	Das Lamm wurde von dem Wolf gerissen.
A terra nunca tinha sido arada.	Das Land war noch nie gepflügt worden.
A última pessoa para quem eu contei a minha ideia achou que eu estava louca.	Die letzte Person, der ich meine Idee erzählt habe, dachte, ich wäre bekloppt.
O último pedaço de bolo foi comido por Tom.	Das letzte Stück Kuchen wurde von Tom gegessen.
Na última vez que falei com o Tom, ele disse que não planejava ir a Boston.	Als ich das letzte Mal mit Tom gesprochen habe, sagte er, dass er nicht vorhabe, nach Boston zu gehen.
A legislação foi modificada.	Das Gesetz wurde geändert.
A legislação foi modificada.	Das Gesetz ist geändert worden.
A lei foi alterada.	Das Gesetz wurde geändert.
O gramado precisa ser regado.	Der Rasen muss gesprengt werden.
O advogado apelou ao sentido da justiça do júri.	Der Anwalt appellierte an den Gerechtigkeitssinn der Jury.
O advogado decidiu recorrer da sentença.	Der Anwalt entschied sich, Berufung einzulegen.
O preço do advogado era muito alto.	Das Honorar des Anwalts war sehr hoch.
As folhas começaram a avermelhar-se e amarelar-se.	Die Blätter begannen rot und gelb zu werden.
As folhas caíram.	Die Blätter sind gefallen.
O limão é uma fruta azeda.	Die Zitrone ist eine saure Frucht.
O limão é ácido.	Die Zitrone ist sauer.
Quanto menos você souber, melhor.	Je weniger du weißt, desto besser.
A carta está dentro do envelope.	Der Brief ist im Umschlag.
A carta retornou.	Der Brief kam zurück.
A carta foi escrita à mão.	Der Brief war handgeschrieben.
A carta foi escrita por Tom.	Der Brief wurde von Tom geschrieben.
A carta chegará amanhã.	Der Brief wird morgen ankommen.
A biblioteca está no meio da cidade.	Die Bibliothek ist in der Stadtmitte.
A biblioteca fica no segundo andar.	Die Bibliothek ist im ersten Stock.
A biblioteca é para a direita.	Die Bibliothek liegt rechts.
A biblioteca perto da minha casa está aberta apenas três dias por semana devido a cortes no orçamento.	Die Bibliothek in der Nähe meines Hauses hat jetzt wegen einer Etatkürzung nur noch an drei Tagen in der Woche geöffnet.
A lâmpada queimou.	Die Glühbirne ist durchgebrannt.
O farol está verde.	Die Ampel ist grün.
A luz está apagada.	Das Licht ist aus.
A luz do quarto de Tom está acesa.	In Toms Zimmer brennt Licht.
O sinal ficou verde.	Die Ampel wurde grün.
A luz estava acesa na sala.	Im Zimmer brannte das Licht.
As luzes estão apagadas.	Das Licht is aus.
As luzes se apagaram nesse instante.	Das Licht ist gerade ausgegangen.
O leão está rugindo.	Der Löwe brüllt.
O leão é o rei dos animais.	Der Löwe ist der König der Tiere.
O leão abriu sua enorme boca e rugiu.	Der Löwe öffnete sein riesiges Maul und brüllte.
O menino está no jardim zoológico.	Der kleine Junge ist im Zoo.
O menininho está acostumado a falar com adultos.	Der kleine Junge ist an Gespräche mit Erwachsenen gewöhnt.
O jornal local está apoiando o candidato de direita.	Die Regionalzeitung unterstützt den konservativen Kandidaten.
O trem de linha é menos comfortável que o expresso.	Der Normalzug ist nicht so komfortabel wie der Expresszug.
As pessoas daqui levam uma vida relaxada.	Die Einheimischen hier lassen es wirklich ruhig angehen.
A tranca está quebrada.	Das Schloss ist kaputt.
A longa viagem agravou seu ferimento.	Die lange Reise verschlechterte ihre Verletzung.
O déficit atinge um milhão de dólares.	Der Verlust beläuft sich auf eine Millionen Dollar.
O menino perdido esperou até que a equipe de resgate chegasse.	Der vermisste Junge hielt aus, bis das Rettungsteam kam.
As revistas foram esgotadas.	Die Zeitschriften waren ausverkauft.
A empregada vai limpar o quarto de hóspedes.	Die Haushelferin wird das Gästezimmer sauber machen.
As cartas chegaram.	Die Postsendung ist angekommen.
O carteiro lhe deixou uma carta.	Der Briefträger hinterließ einen Brief für sie.
A personagem principal é um homem cujo nome não se sabe.	Die Hauptfigur ist ein Mann, dessen Namen wir nicht kennen.
A maioria não aceitou a proposta.	Die Mehrheit nahm den Antrag nicht an.
O homem e a mulher dele se ajudavam.	Der Mann und seine Frau halfen einander.
O homem atrás deles está tocando piano.	Der Mann hinter ihnen spielt Klavier.
O homem acumulou uma grande fortuna.	Der Mann häufte einen großen Reichtum an.
O homem que está dirigindo o ônibus é um bom amigo meu.	Der Mann, der den Bus fährt, ist ein guter Freund von mir.
O homem caiu no chão.	Der Mann stürzte zu Boden.
O homem finalmente confessou.	Der Mann hat schließlich gestanden.
O homem saiu da cidade.	Der Mann entkam aus der Stadt.
O homem golpeou-me a cabeça.	Der Mann schlug mich auf den Kopf.
O homem com quem eu estava falando é o meu professor de inglês.	Der Mann, mit dem ich gesprochen habe, ist mein Englischlehrer.
O homem está comendo pão.	Der Mann isst Brot.
O homem está nu.	Der Mann ist nackt.
O homem é velho.	Der Mann ist alt.
O homem continuou falando por uma hora.	Der Mann sprach eine Stunde ohne Unterbrechung.
O homem perdeu as esperanças.	Der Mann verlor alle Hoffnung.
O homem que está ali lendo um jornal é meu tio.	Der Mann dort, der Zeitung liest, ist mein Onkel.
O homem roubou a bolsa dela.	Der Mann raubte ihre Tasche.
Um homem roubou todo o dinheiro dele.	Der Mann raubte ihm sein ganzes Geld.
O homem vendeu sua alma ao diabo.	Der Mann verkaufte dem Teufel seine Seele.
O homem fala inglês com um sotaque alemão.	Der Mann spricht Englisch mit deutschem Akzent.
O homem ficou de pé.	Der Mann stand auf.
O homem de repente começou a atirar com sua arma.	Der Mann begann plötzlich mit seinem Gewehr zu schießen.
O homem que eu estou vendo é muito alto.	Der Mann, den ich sehe, ist sehr groß.
O homem pegou o meu braço.	Der Mann nahm meinen Arm.
O homem tentou instalar sua própria antena.	Der Mann versuchte, eine eigene Antenne zu installieren.
O homem queria uma bebida.	Der Mann wollte etwas Alkoholisches trinken.
O homem se envergonhava de ter nascido pobre.	Der Mann schämte sich dafür, arm geboren zu sein.
O homem tinha vergonha de ter nascido pobre.	Der Mann schämte sich seiner Herkunft aus armen Verhältnissen.
O homem foi mordido por um cão.	Der Mann wurde von einem Hund gebissen.
O homem foi acusado de roubo.	Der Mann war wegen Diebstahls angeklagt.
O homem foi capturado pela polícia.	Der Mann wurde der Polizei übergeben.
O homem estava sentado sobre uma árvore caída.	Der Mann saß auf einem umgestürzten Baum.
O homem que mora perto de mim é médico.	Der Mann, der bei mir nebenan wohnt, ist Arzt.
O homem portava uma arma na cintura.	Der Mann trug eine Pistole an der Hüfte.
O nome do homem é Tom Jackson.	Der Name des Mannes ist Tom Jackson.
O nome do homem é Tom.	Der Mann heißt Tom.
O fabricante deu uma garantia de 5 anos na nova máquina.	Der Hersteller gewährte fünf Jahre Garantie auf die neue Maschine.
A língua Maori é falada na Nova Zelândia.	M?ori spricht man in Neuseeland.
O mapa está na parede.	Die Karte hängt an der Wand.
O mercado é grande.	Der Markt ist groß.
O jogo acabou em empate.	Das Match endete in einem Unentschieden.
O jogo acabou empatado.	Das Spiel endete in einem Unentschieden.
A filha do prefeito foi sequestrada.	Die Tochter des Bürgermeisters wurde entführt.
A carne estragou.	Das Fleisch ist nicht mehr gut.
A carne está congelada.	Das Fleisch ist gefroren.
A carne está apenas meia cozida.	Das Fleisch ist nur halb durch.
A carne está dura.	Das Fleisch ist zäh.
A carne está com um gosto ruim.	Das Fleisch schmeckt schlecht.
A carne estava exalando um cheiro terrível.	Das Fleisch roch schrecklich.
Este remédio não me fez bem nenhum.	Das Medikament hat mir überhaupt nicht geholfen.
O remédio não ajudou nada.	Das Medikament hat überhaupt nicht geholfen.
O remédio tinha efeito imediato.	Das Medikament hatte eine sofortige Wirkung.
O remédio deve ser tomado a cada seis horas.	Das Medikament muss alle sechs Stunden eingenommen werden.
O remédio é ruim de engolir.	Es ist schwierig, das Medikament zu schlucken.
O remédio tem gosto amargo.	Diese Medizin schmeckt bitter.
O remédio fez efeito.	Die Medizin wirkte.
A medicina fez maravilhas.	Das Medikament bewirkte Wunder.
A reunião começou às cinco da tarde.	Das Treffen begann um fünf Uhr nachmittags.
A reunião começa às três.	Die Konferenz beginnt um drei.
A reunião terminou mais cedo do que de costume.	Das Meeting endete früher als sonst.
A reunião acabou.	Die Konferenz endete.
A reunião já começou.	Die Sitzung hat schon angefangen.
O encontro é realizado anualmente.	Das Treffen wird jährlich abgehalten.
A reunião será em dez dias.	Das Treffen ist in zehn Tagen.
O encontro aconteceu ontem.	Das Treffen fand gestern statt.
A reunião aconteceu ontem.	Die Konferenz fand gestern statt.
A reunião foi cancelada.	Das Treffen wurde abgesagt.
A reunião foi cancelada.	Das Treffen wurde abgesagt.
A reunião foi aqui.	Das Treffen fand hier statt.
A reunião foi adiada para a sexta-feira seguinte.	Das Treffen wurde auf nächsten Freitag verschoben.
A reunião acontecerá amanhã.	Die Besprechung findet morgen statt.
Os homens estão vindo.	Die Männer kommen.
Os homens estão a almoçar.	Die Männer essen zu Mittag.
Os homens vão trabalhar.	Die Männer gehen zur Arbeit.
O carrossel gira no sentido horário.	Das Karussell dreht sich im Uhrzeigersinn.
Os mexicanos se renderam.	Die Mexikaner gaben auf.
O microfone é seu.	Das Mikrophon gehört dir.
O leite congelou e ficou sólido.	Die Milch gefror und wurde fest.
O leite está vencido.	Die Milch ist schlecht geworden.
O leite azedou.	Die Milch ist sauer geworden.
O leite estava com gosto azedo.	Die Milch schmeckte sauer.
O leite azedou.	Die Milch schmeckt sauer.
O leite azedou.	Die Milch ist sauer geworden.
O salário mínimo em Okinawa é de 642 ienes por hora.	Der Mindeststundenlohn auf Okinawa beträgt 642 Yen.
O ministro aprovou o plano de construção.	Der Minister billigte die Baupläne.
O ministro contradisse sua própria afirmação.	Der Minister widersprach seiner eigenen Stellungnahme.
A névoa está desaparecendo.	Der Nebel löst sich auf.
Assim que ela chegou na estação, telefonou para a mãe dela.	Sofort, als sie am Bahnhof ankam, rief sie ihre Mutter an.
A Mona Lisa foi pintada por Leonardo da Vinci.	Die Mona Lisa wurde von Leonardo da Vinci gemalt.
O dinheiro desapareceu.	Das Geld verschwand.
O macaco caiu da árvore.	Der Affe fiel vom Baum.
O macaco escapou.	Der Affe entkam.
O macaco está na jaula.	Der Affe ist im Käfig.
Os monges estão meditando.	Die Mönche meditieren.
O mês antes do Natal é uma época do ano muito ocupada para as lojas.	Im Monat vor Weihnachten ist in den Geschäften immer sehr viel los.
O clima na sala de audiência estava tenso.	Die Stimmung im Gerichtssaal war angespannt.
A lua saiu de trás das nuvens.	Der Mond kam hinter den Wolken hervor.
A lua circunda a terra.	Der Mond kreist um die Erde.
A lua está atrás das nuvens.	Der Mond ist hinter den Wolken.
A lua está excepcionalmente linda hoje de noite.	Heute Abend ist der Mond außergewöhnlich schön.
A Lua está muito bonita esta noite.	Der Mond ist heute Abend sehr schön.
Quanto mais cuidadoso você for, menos erros comete.	Je umsichtiger du bist, desto weniger Fehler machst du.
Quanto mais eu penso nisso, menos eu gosto.	Je mehr ich darüber nachdenke, um so weniger gefällt es mir.
Quanto mais se tem, mais se quer.	Je mehr man hat, desto mehr will man haben.
Quanto mais tempo eu gasto fazendo isso, menos tempo eu tenho para fazer as coisas de que gosto.	Je länger ich mich hiermit beschäftigen muss, desto weniger Zeit habe ich für die Dinge, die mir Spaß machen.
Quanto mais tempo você gasta falando sobre o que você faz, menos tempo tem de fazê-lo.	Je länger du über deine Arbeit redest, desto weniger Zeit bleibt dir, sie zu verrichten.
Quanto mais aprendemos, mais percebemos o quão pouco sabemos.	Je mehr wir lernen, desto bewusster wird uns, wie wenig wir wissen.
Quanto mais comer, mais gordo você ficará.	Je mehr du isst, desto fetter wirst du.
Quanto mais você o explica, menos eu entendo.	Je mehr Sie es erklären, desto weniger verstehe ich es.
Quanto mais, melhor.	Je mehr Leute, desto besser.
Os mórmons baniram a poligamia, mas alguns adeptos ainda a praticam.	Die Mormonen haben die Polygamie verboten, aber einige Anhänger praktizieren sie immer noch.
A manhã estava clara.	Der Morgen war klar.
Os mosquitos enchem o saco.	Die Mücken nerven.
Os mosquitos são chatos.	Die Mücken sind lästig.
As flores mais bonitas têm espinhos mais agudos.	Die schönsten Blumen haben die schärfsten Dornen.
As garotas mais lindas vêm da Lituânia.	Die hübschesten Mädchen kommen aus Litauen.
O nome mais comum do mundo é Maomé.	Der am häufigsten vorkommende Vorname der Welt ist Mohammed.
A coisa mais importante nos Jogos Olímpicos não é vencer, mas participar.	Das Wichtigste bei den Olympischen Spielen ist nicht zu gewinnen, sondern daran teilzunehmen.
O mais importante é não se render.	Das Wichtigste ist, nicht aufzugeben.
A coisa mais importante que devemos fazer agora é manter a calma.	Das Wichtigste ist jetzt, dass wir die Ruhe bewahren.
A mãe não sabia o que fazer com seu filho.	Die Mutter wusste nicht, was sie mit ihrem Sohn machen sollte.
A mãe elefante banha o filhote no rio.	Die Elefantenmutter badet ihr Baby im Fluss.
A mãe está procurando uma babá.	Die Mutter ist auf der Suche nach einem Kindermädchen.
A mãe deitou o bebê suavemente na cama.	Die Mutter legte ihr Baby sanft auf das Bett.
A mãe estava relutante em deixar suas crianças sozinhas.	Die Mutter ließ ihre Kinder nur ungern allein.
O motor não funciona adequadamente.	Der Motor funktioniert nicht richtig.
A montanha está coberta de neve.	Der Berg ist mit Schnee bedeckt.
O caminho da montanha estava sob um cobertor de folhas, macias e sobre as quais era fácil de se caminhar.	Der Bergsteig war unter einer Blätterdecke, weich und leicht, um darauf zu gehen.
As montanhas do Himalaia são mais altas do que as dos Andes.	Die Berge des Himalaya sind höher als die der Anden.
O filme ainda não começou.	Der Film hat noch nicht angefangen.
O filme não é tão bom quanto o livro.	Der Film ist nicht so gut wie das Buch.
O cinema estava vazio.	Das Kino war leer.
O filme foi muito melhor do que eu esperava.	Der Film war viel besser, als ich angenommen hatte.
O filme estava bom.	Der Film war gut!
O filme foi interessante.	Der Film war interessant.
O filme era muito bom.	Der Film war wirklich gut.
O filme não foi tão engraçado quanto o livro.	Der Film war nicht so lustig wie das Buch.
O filme não foi tão interessante quanto o livro.	Der Film war nicht so interessant wie das Buch.
O filme que assistimos era em francês com legendas em inglês.	Der Film, den wir gesehen haben, war französisch mit englischen Untertiteln.
O filme está a ponto de começar.	Der Film fängt gleich an.
O filme está para começar.	Der Film steht kurz davor, zu beginnen.
A arma do crime não foi encontrada.	Die Mordwaffe wurde nicht gefunden.
O assassino foi condenado e sentenciado à prisão perpétua.	Der Mörder wurde schuldig gesprochen und zu lebenslänglicher Haft verurteilt.
O assassino foi, finalmente, pego noite passada.	Der Mörder wurde schließlich letzte Nacht gefangen.
O museu está fechado agora.	Das Museum ist jetzt geschlossen.
Visitar o museu vale a pena.	Das Museum ist sehenswert.
O museu não abre aos domingos.	Das Museum hat sonntags nicht geöffnet.
A música está alta demais.	Die Musik ist zu laut.
O mistério da morte dela nunca foi solucionado.	Das Rätsel um ihren Tod wurde nie gelöst.
O prego rasgou sua jaqueta.	Der Nagel zerriss sein Jackett.
O prego atravessou a parede.	Der Nagel ging durch die Wand.
Os nomes estão em ordem alfabética.	Die Namen sind alphabetisch geordnet.
A nação ficou de luto pela morte do rei.	Die Nation betrauerte den Tod des Königs.
A nação declarou recentemente sua independência.	Das Land erklärte kürzlich seine Unabhängigkeit.
A dívida nacional está a aumentar.	Die Schulden des Landes werden größer.
Os indígenas viram pela primeira vez um avião.	Da haben die Einheimischen zum ersten Mal ein Flugzeug gesehen.
A marinha defende nossa costa.	Die Marine verteidigt unsere Küste.
A estrela mais próxima do nosso sistema solar é a Próxima Centauri.	Der unserem Sonnensystem am nächsten gelegene Stern ist Proxima Centauri.
A Holanda é um país pequeno.	Die Niederlande sind ein kleines Land.
O novo banco fica na Rua Baker.	Die neue Bank ist in der Bäckerstraße.
A nova ponte está sob construção.	Die neue Brücke ist im Bau.
O carro novo é dela.	Das neue Auto gehört ihr.
O novo filme foi um grande sucesso.	Der neue Film war ein großer Erfolg.
O novo método estava longe de ser o ideal.	Die neue Methode war alles andere als ideal.
O novo plano funcionou bem.	Der neue Plan funktionierte gut.
O novo shopping que abriu semana passada fecha à meia noite, todas as noites.	Das neue Einkaufszentrum, das in der letzten Woche eröffnet wurde, schließt jeden Tag um Mitternacht.
A notícia encheu-a de tristeza.	Die Neuigkeit erfüllte sie mit Sorge.
A notícia é boa demais para ser verdade.	Diese Neuigkeit ist zu schön, um wahr zu sein.
O noticiário deixou ela triste.	Die Neuigkeit machte sie traurig.
A notícia a deixou muito triste.	Die Nachricht machte sie sehr traurig.
O jornal está ao seu lado.	Die Zeitung liegt neben dir.
No dia seguinte, Isabela voltou para casa.	Am nächsten Tag kam Isabela nach Hause zurück.
O próximo voo sai às 10h00.	Der nächste Flug ist um 10:00 Uhr.
Na manhã seguinte, o boneco de neve derretera completamente.	Am nächsten Morgen war der Schneemann vollständig geschmolzen.
A noite ainda é jovem.	Die Nacht ist noch jung.
O rio Nilo é o maior do mundo.	Der Nil ist der längste Fluss der Welt.
O barulho atrapalhou o meu sono.	Der Lärm störte meinen Schlaf.
O barulho é ensurdecedor.	Der Lärm ist ohrenbetäubend.
O norte ganhou a Batalha de Shiloh.	Der Norden gewann die Schlacht von Shiloh.
Estava escrito no aviso no parque Não pise na grama.	Auf dem Schild im Park hieß es: Grünflächen nicht betreten!
A novela termina com a morte da heroína.	Der Roman endet mit dem Tod der Heldin.
O número de europeus que visitam a Tailândia a cada ano é muito elevado.	Die Anzahl der Europäer, die jedes Jahr Thailand besuchen, ist sehr hoch.
O número de peixes pegos nesse rio foi bem pequeno.	Die Zahl der Fische, die man in diesem Fluss gefangen hat, war sehr gering.
O número de pessoas no Facebook é maior que o da população dos Estados Unidos.	Die Zahl an Leuten bei Facebook ist größer als die Bevölkerung der Vereinigten Staaten.
O número de estrelas no céu é infinito.	Die Zahl der Sterne am Himmel ist unendlich.
A enfermeira mediu a minha pressão sanguínea.	Die Krankenschwester hat meinen Blutdruck gemessen.
A enfermeira mediu a minha pressão sanguínea.	Die Krankenschwester maß meinen Blutdruck.
A enfermeira te dirá como fazê-lo.	Die Schwester wird Ihnen sagen, wie es zu machen ist.
As enfermeiras são muito simpáticas.	Die Krankenschwestern sind sehr nett.
O oceano é imenso.	Der Ozean ist wahrlich groß.
O oceano estava calmo.	Der Ozean war ruhig.
As chances estão contra nós.	Die Chancen stehen schlecht für uns.
As chances estão a seu favor.	Die Chancen stehen günstig für ihn.
O livro velho estava mofado.	Das alte Buch war schimmelig.
A velha igreja que fica ao lado do lago é muito bonita.	Die alte Kirche am See ist sehr schön.
O velho médico deu atenção individual a cada paciente.	Der alte Arzt ging auf jeden Patienten individuell ein.
O velho médico se orgulha de seu trabalho.	Der alte Arzt ist stolz auf seine Arbeit.
A velha casa foi derrubada.	Das alte Haus wurde abgerissen.
O idoso morreu de fome.	Der alte Mann starb hungers.
O velho da cadeira de rodas disse-me que conheceu a minha mãe quando ela era adolescente.	Der alte Mann im Rollstuhl sagte mir, dass er meine Mutter als Jugendliche gekannt habe.
O idoso acompanha-se sempre de seu neto.	Der alte Mann wird immer von seinem Enkel begleitet.
O homem velho está dando uma caminhada no parque.	Der alte Mann geht im Park spazieren.
O idoso mora sozinho.	Der alte Mann lebt allein.
O velho mora sozinho.	Der alte Mann lebt alleine.
O velho disse algo.	Der alte Mann sagte etwas.
O velho homem às vezes fala consigo mesmo.	Der alte Mann spricht manchmal mit sich selbst.
O velho falou comigo em francês.	Der alte Mann sprach auf Französisch zu mir.
O ancião parou repentinamente e olhou para trás.	Der alte Mann hielt plötzlich an und schaute zurück.
O senhor tropeçou em seu próprio pé.	Der alte Mann stolperte über seine eigenen Füße.
Aquele idoso acompanhava-se de seus netos.	Der alte Mann wurde von seinem Enkelkind begleitet.
O ancião era amado de todos.	Der alte Mann wurde von allen geliebt.
O velho estava sentado de braços cruzados.	Der alte Mann saß mit verschränkten Armen da.
A senhora subiu as escadas com dificuldade.	Die alte Dame hatte Schwierigkeiten, die Treppe zu steigen.
Os filhos mais velhos ajudaram os mais jovens.	Die älteren Kinder halfen den jüngeren.
Quanto mais velho vou ficando, mais nitidamente me recordo de coisas que nunca aconteceram.	Je älter ich werde, um so klarer erinnere ich mich an Dinge, die nie passiert sind.
Quanto mais velhos ficamos, pior fica a nossa memória.	Je älter wir werden, desto schlechter wird unser Gedächtnis.
Quanto mais velho você fica, de menos sono você precisa.	Je älter man wird, desto weniger Schlaf braucht man.
O único sabor de sorvete que o Tom toma é baunilha.	Die einzige Geschmacksrichtung bei Eis, die Tom mag, ist Vanille.
A única garota que já beijou Tom foi Mary.	Das einzige Mädchen, das Tom je geküsst hat, ist Maria.
A única língua que Tom sabe falar é francês.	Die einzige Sprache, die Tom sprechen kann, ist Französisch.
O único que temos é este aqui.	Das einzige, das wir haben, ist dieses hier.
A única coisa que importa é que você está vivo.	Einzig wichtig ist, dass du lebst.
A única coisa que importa a Tom é quanto dinheiro ele consegue.	Das Einzige, was für Tom zählt, ist, wie viel Geld er verdient.
A única coisa que devemos temer é o próprio medo.	Das Einzige, was wir fürchten müssen, ist die Furcht selbst.
A única coisa que você precisa fazer é ir lá.	Du brauchst nur hinzugehen.
A única língua verdadeira que existe no mundo é o beijo.	Die einzige wahre Sprache auf der Welt ist ein Kuss.
As únicas respostas úteis são aquelas que geram novas perguntas.	Antworten sind nur dann nützlich, wenn sie neue Fragen aufwerfen.
O otimista olha em um espelho e se torna mais otimista, o pessimista mais pessimista.	Der Optimist schaut in einen Spiegel und wird optimistischer, der Pessimist pessimistischer.
A origem do incêndio é desconhecida.	Der Ursprung des Feuers ist unbekannt.
O avestruz tem asas, mas não pode voar.	Der Strauß hat Flügel, kann aber nicht fliegen.
Os outros garotos sorriram.	Die anderen Jungen lächelten.
Outro dia, eu encontrei um livro escrito pelo meu pai.	Ich habe neulich ein Buch, geschrieben von meinem Vater, entdeckt.
O outro não funciona.	Der andere funktioniert nicht.
Os outros não foram tão sortudos.	Die anderen hatten weniger Glück.
O resultado da próxima eleição será o mais difícil de se prever.	Das Ergebnis der bevorstehenden Wahlen ist so schwer vorhersagbar wie nie.
A produção desta fábrica aumentou 20%.	Der Ausstoß dieser Fabrik hat sich um 20% erhöht.
O forno está quente.	Der Ofen ist heiß.
O oceano Pacífico é um dos cinco oceanos.	Der Pazifik ist eines der fünf Weltmeere.
O pacote foi entregue ontem.	Das Paket wurde gestern zugestellt.
A dor foi-se.	Der Schmerz ist weg.
A dor é angustiante.	Der Schmerz ist unerträglich.
A dor está piorando.	Die Schmerzen werden schlimmer.
A dor é insuportável.	Die Schmerzen sind unerträglich.
A dor nunca passa.	Der Schmerz vergeht nie.
A dor era lancinante.	Der Schmerz war unerträglich.
A dor foi terrível.	Der Schmerz war schrecklich.
A dor era insuportável.	Der Schmerz war nicht auszuhalten.
O quadro não vale o preço que você está pedindo.	Das Gemälde ist den Preis, den Sie verlangen, nicht wert.
O Canal do Panamá conecta o Oceano Atlântico ao Pacífico.	Der Panama-Kanal verbindet den Atlantik mit dem Pazifik.
A despensa estava vazia.	Die Speisekammer war leer.
O papel está debaixo da mesa.	Das Papier ist unter dem Tisch.
O papel é branco.	Das Papier ist weiß.
A encomenda pesa mais de uma libra.	Das Päckchen wiegt mehr als ein Pfund.
Os pais estão jogando um jogo com seus filhos.	Die Eltern spielen mit ihren Kindern ein Spiel.
Os bancos do parque estavam todos ocupados.	Die Parkbänke waren alle besetzt.
O parque é aberto ao público.	Der Park ist jedem frei zugänglich.
O parque estava deserto.	Der Park war menschenleer.
O parque estava vazio.	Der Park war verlassen.
O parque estava cheio de gente.	Der Park war voller Leute.
O papagaio está morto.	Der Papagei ist tot.
A parte de um iceberg que está debaixo da água é muito maior do que aquela que está acima da água.	Der Teil des Eisberges, der im Wasser versteckt ist, ist bei weitem größer als der, der aus dem Wasser herausragt.
A festa chegou ao fim a meia-noite.	Die Party war um Mitternacht zu Ende.
A festa está apenas começando.	Die Party geht gerade erst los.
A festa foi numa grande sala.	Das Fest fand in einem Saal statt.
A festa foi um desastre total.	Die Party war eine totale Katastrophe.
A festa foi um fracasso.	Die Party war ein Flop.
A festa estava sem graça.	Die Party war ein Reinfall.
A festa será amanhã.	Die Party wird morgen steigen.
A festa acabou.	Die Party ist vorbei.
Os passageiros estão esperando.	Die Fahrgäste warten.
Os passageiros estavam dormindo em suas cabines quando o navio bateu num enorme iceberg.	Die Passagiere schliefen in ihren Kabinen, als das Schiff mit einem riesigen Eisberg kollidierte.
A senha que você informou não é válida.	Das von Ihnen eingegebene Passwort ist ungültig.
O paciente melhorou pouco a pouco.	Dem Patienten ging es nach und nach besser.
O paciente está sem pulso.	Der Patient hat keinen Puls.
O paciente estava em perigo.	Der Patient war in Gefahr.
O paciente vai se recuperar da doença logo.	Der Patient wird sich bald von seiner Krankheit erholen.
Os pacientes que participam do teste da droga não sabem se eles a estão recebendo ou a um placebo.	Die Patienten, die an dem Arzneimitteltest teilnehmen, wissen nicht, ob sie das Medikament oder ein Placebo bekommen.
O salário é insuficiente.	Die Bezahlung ist mager.
O pessegueiro é bonito quando floresce.	Der Pfirsichbaum sieht schön aus, wenn er blüht.
A caneta ficou sem tinta.	Dem Füller ist die Tinte ausgegangen.
O pentagrama é um símbolo importante na feitiçaria.	Der Drudenfuß ist ein wichtiges Symbol in der Hexerei.
As pessoas estão zangadas.	Die Leute sind verärgert.
As pessoas temem a guerra.	Die Menschen fürchten den Krieg.
O povo dos Estados Unidos lutou por sua independência.	Das amerikanische Volk kämpfte für die Unabhängigkeit.
O povo rebelou-se contra o rei.	Das Volk lehnte sich gegen den König auf.
A pessoa em questão agora está nos Estados Unidos.	Die fragliche Person hält sich gegenwärtig in Amerika auf.
O telefone está tocando. Eu atendo.	Das Telefon klingelt. Ich geh' dran.
O telefone continuou tocando.	Das Telefon hörte nicht auf zu klingeln.
O telefone tocou enquanto eu tomava banho.	Das Telefon klingelte, während ich duschte.
O piano na casa de Tom está desafinado.	Das Klavier bei Tom zu Hause ist verstimmt.
O piano é caro.	Das Klavier ist teuer.
O piano está caro.	Das Piano ist teuer.
O piano foi inventado no século XVIII por Bartolomeo Cristofori.	Das Klavier wurde im 18. Jahrhundert von Bartolomeo Cristofori erfunden.
O quadro está pendurado na parede.	Das Bild hängt an der Wand.
O quadro está em preto e branco.	Das Bild ist schwarzweiß.
A tela estava pendurada de cabeça para baixo.	Das Bild hing verkehrt herum.
A tela estava maravilhosa. Vocês deveriam ter visto.	Das Bild war großartig. Du hättest es sehen müssen.
A torta está deliciosa.	Der Kuchen ist köstlich.
A torta que Tom fez estava deliciosa.	Der Kuchen, den Tom gebacken hatte, schmeckte köstlich.
A torta está deliciosa.	Der Kuchen ist köstlich.
O pombo voou longe.	Die Taube ist weggeflogen.
Os peregrinos trouxeram presentes de terras distantes.	Die Pilger brachten Gaben aus fernen Ländern mit.
O piloto descreveu a cena em detalhes.	Der Pilot beschrieb die Szene detailliert.
Os piratas enterraram um tesouro na ilha.	Die Piraten vergruben auf der Insel einen Schatz.
Os piratas enterraram seu tesouro na terra.	Die Piraten vergruben den Schatz in der Erde.
A praga devastou cidades inteiras.	Die Pest hat ganze Städte verwüstet.
O plano falhou.	Der Plan ging daneben.
O avião chegou exatamente às nove.	Das Flugzeug kam exakt um neun an.
O avião chegou na hora.	Das Flugzeug kam pünktlich an.
O avião subiu para 4000 pés.	Das Flugzeug stieg auf 4.000 Fuß.
O avião estava voando acima das nuvens.	Das Flugzeug flog über den Wolken.
O avião está prestes a decolar.	Das Flugzeug wird gleich abheben.
O avião decolou às 14:30.	Das Flugzeug flog um halb drei ab.
O avião estava se aproximando de Londres.	Das Flugzeug näherte sich London.
A avião pousará em uma hora.	Das Flugzeug wird in einer Stunde landen.
Os planetas giram em torno do Sol.	Die Planeten umkreisen die Sonne.
As plantas precisam ser regadas.	Die Pflanzen müssen gegossen werden.
O prato está sujo.	Der Teller ist schmutzig.
A peça é baseada em fatos.	Das Stück basiert auf wahren Begebenheiten.
A peça foi baseada em uma história real.	Das Stück basierte auf einer wahren Geschichte.
O prazer é todo meu.	Das Vergnügen ist ganz meinerseits.
O prazer foi meu.	Die Freude war ganz meinerseits.
O prazer é todo meu.	Das Vergnügen ist ganz meinerseits.
O plural de boi é bois.	Der Plural von Ochse ist Ochsen.
O poeta comparou a morte ao sono.	Der Dichter verglich den Tod dem Schlafe.
A questão é que eles estão com fome.	Es geht darum, dass sie Hunger haben.
A questão é se ela virá ou não.	Der Punkt ist, ob sie kommt oder nicht.
A polícia não está mais atrás da gente.	Die Polizei jagt uns nicht mehr.
A polícia capturou o assaltante.	Der Polizist hat den Dieb festgenommen.
A polícia prendeu o suspeito ontem.	Die Polizei verhaftete gestern den Tatverdächtigen.
A polícia prendeu o suspeito.	Die Polizei hat die verdächtigte Person festgenommen.
A polícia não pôde conter a multidão.	Die Polizei konnte die Menge nicht unter Kontrolle halten.
A polícia descreveu como o caso seria trabalhado.	Die Polizei beschrieb, wie der Fall behandelt würde.
O detetive da polícia disse que todas as portas e janelas estavam trancadas por dentro.	Der Polizeibeamte sagte, sämtliche Fenster und Türen seien von innen verschlossen gewesen.
A polícia o seguiu para Paris.	Die Polizei folgte ihm nach Paris.
A polícia forçou-lhe uma confissão.	Die Polizei zwang sie zu einem Geständnis.
A polícia encontrou um corpo lançado pelas ondas à praia aqui perto.	Die Polizei fand eine Leiche, welche unweit von hier an den Strand gespült worden war.
A polícia encontrou Tom estirado no chão com um orifício de bala no meio da testa.	Die Polizei fand Tom auf dem Boden liegend, mit einem Schussloch mitten in der Stirn.
A polícia encontrou a bicicleta de Tom.	Die Polizei fand das Fahrrad von Tom.
A polícia tem estado me seguindo.	Die Polizei hat mich verfolgt.
A polícia tem poucas pistas para continuar nesse caso.	Die Polizei hat bei diesem Fall nur wenige Hinweise, um weitermachen zu können.
A polícia nos informou acerca do acidente.	Die Polizei hat uns über den Unfall informiert.
O policial deu um tiro de aviso.	Der Polizist gab einen Warnschuss ab.
O policial ordenou ao suspeito que soltasse sua arma.	Die Polizei befahl dem Verdächtigen, seine Waffe fallen zu lassen.
A polícia soltou ele.	Die Polizei ließ ihn frei.
A polícia me mostrou a sua foto.	Die Polizei hat mir ein Bild von dir gezeigt.
A polícia queria evitar um derramamento de sangue.	Die Polizei wollte ein Blutvergießen vermeiden.
A polícia não conseguiu identificar qual dos gêmeos tinha cometido o crime.	Die Polizei konnte nicht ermitteln, welcher von den Zwillingen das Verbrechen begangen hat.
O policial apontou a arma para Tom e gritou: Pare aí mesmo!	Der Polizist zielte mit seiner Pistole auf Tom und schrie: „Stehenbleiben!“
A polícia prendeu o ladrão.	Der Polizist verhaftete den Dieb.
O policial está usando uma máscara de gás.	Der Polizist trägt eine Gasmaske.
O policial separou os dois homens que estavam brigando.	Der Polizist trennte die beiden Kämpfenden.
O policial atirou para o alto.	Der Polizist schoss in die Luft.
O policial suspeitou que o homem fosse culpado.	Der Polizist verdächtigte den Mann schuldig zu sein.
O policial pegou o ladrão pelo braço.	Der Polizist packte den Dieb beim Arm.
O policial estava à paisana.	Der Polizist war nicht im Dienst.
Os policiais atiraram nos pneus do carro.	Der Polizist schoss auf die Reifen des Wagens.
Os policiais atiraram nos pneus do carro.	Der Polizist schoss auf die Reifen des Wagens.
Os policiais usavam máscaras de gás e capacetes.	Die Polizisten trugen Gasmasken und Helme.
A situação política mudou.	Die politische Situation hat sich verändert.
A lagoa secou no verão passado.	Der Teich ist im letzten Sommer ausgetrocknet.
A lagoa tem 3 metros de profundidade.	Der Teich ist drei Meter tief.
A lagoa é muito pouco profunda para nadar.	Der Teich ist zu flach fürs Schwimmen.
A piscina está cheia de água limpa.	Das Schwimmbecken ist voll klaren Wassers.
Os pobres estão ficando mais pobres.	Die Armen werden noch ärmer.
Os pobres não são sempre infelizes.	Die Armen sind nicht immer unglücklich.
A pobre menina ficou cega.	Das arme Mädchen wurde blind.
A pobre garota ficou cega.	Das bedauernswerte Mädchen wurde blind.
A população está crescendo.	Die Bevölkerung wächst.
A população da China é oito vezes a do Japão.	Diue Bevölkerung Chinas ist acht mal so groß wie die Japans.
A população de Yokohama é maior que a de Osaka.	Die Bevölkerung von Yokohama ist größer als die von Osaka.
As possibilidades são infinitas.	Es gibt unendlich viele Möglichkeiten.
A agência dos correios fica no centro da cidade.	Das Postamt befindet sich im Stadtzentrum.
O correio fica no edifício marrom.	Die Post ist das braune Gebäude.
Os pôsteres foram imediatamente retirados da parede.	Die Plakate wurden sofort von der Wand entfernt.
A usina abastece o bairro distante com eletricidade.	Das Kraftwerk versorgt den entfernten Bezirk mit Elektrizität.
O presidente se recusou a responder a pergunta delicada.	Der Präsident wollte die heikle Frage nicht beantworten.
O presidente não pôde conter o riso.	Der Präsident lachte unwillkürlich.
O presidente era fazendeiro quando jovem.	Der Präsident war in seinen jungen Jahren Bauer.
O preço inclui imposto.	Im Preis ist die Steuer enthalten.
O preço está subindo.	Der Preis steigt.
O preço é baixo, mas a qualidade não é muito alta.	Der Preis ist niedrig, aber die Qualität ist nicht sehr gut.
O preço é razoável.	Der Preis ist vernünftig.
O preço do café baixou.	Der Kaffeepreis ist gefallen.
O preço do ovo está subindo.	Der Preis für Eier steigt.
O preço de tudo aumentou.	Sämtliche Preise stiegen.
O preço do ouro muda diariamente.	Der Goldpreis schwankt täglich.
O preço da carne caiu.	Der Preis für Fleisch ist gefallen.
O preço da carne vai cair logo.	Der Preis für Fleisch wird bald sinken.
O preço do arroz subiu mais de três por cento.	Reis ist um mehr als drei Prozent teurer geworden.
O preço deste computador é muito baixo.	Der Preis dieses Computers ist sehr niedrig.
O preço reflete a demanda.	Der Preis spiegelt die Nachfrage.
O preço subiu.	Der Preis stieg.
O primeiro ministro caiu no Danúbio e se afogou.	Der Premierminister fiel in die Donau und ertrank.
O primeiro-ministro renunciou.	Der Premierminister ist zurückgetreten.
O primeiro ministro visitou formalmente a Casa Branca.	Der Premierminister stattete dem Weißen Haus einen offiziellen Besuch ab.
A princesa vive em um grande castelo.	Die Prinzessin lebt in einem großen Schloss.
A impressora quebrou.	Der Drucker ist kaputtgegangen.
A impressora não funciona.	Der Drucker funktioniert nicht.
A impressora precisa de papel.	Der Drucker braucht Papier.
O prisioneiro pediu um pedaço de bolo.	Der Gefangene bat um ein Stück Kuchen.
O prisioneiro foi solto ontem.	Der Gefangene wurde gestern freigelassen.
Os prisioneiros estão se evadindo!	Die Gefangenen entkommen!
Os prisioneiros foram libertados.	Die Gefangenen wurden freigelassen.
O problema tem mais a ver com você do que comigo.	Das Problem hat mehr mit dir als mit mir zu tun.
O problema ainda não está resolvido.	Das Problem ist noch nicht geregelt.
O problema está resolvido.	Das Problem ist gelöst.
O problema é que eu não tenho dinheiro.	Das Problem ist, dass ich kein Geld habe.
O problema é que não tenho dinheiro o suficiente.	Das Problem ist, dass ich nicht genug Geld habe.
O problema é que não temos dinheiro o suficiente.	Das Problem ist, dass wir nicht genug Geld haben.
O problema não é o Tom.	Tom ist nicht das Problem.
O problema deixou-o perplexo.	Das Problem machte ihn stutzig.
O problema resolveu-se sozinho.	Das Problem hat sich von selbst gelöst.
O problema estava sendo discutido pelo comitê.	Das Problem ist vom Komitee diskutiert worden.
O problema era demais para mim.	Das Problem war zu viel für mich.
O problema era muito difícil.	Das Problem war sehr schwierig.
Um dia o problema se resolverá por si mesmo.	Dieses Problem wird sich eventuell von selbst lösen.
O problema está sendo resolvido.	Das Problem wurde gelöst.
O professor sorriu.	Der Professor lächelte.
O programador está consertando um problema técnico com o servidor do computador.	Der Programmierer behebt ein technisches Problem mit dem Server.
O projetor não funciona.	Der Beamer funktioniert nicht.
O eminente psicólogo tem traços fisionômicos parecidos com os de meu tio.	Der prominente Psychologe ähnelt in seinem Aussehen meinem Onkel.
A prova é trivial.	Der Beweis ist trivial.
A profecia se realizou.	Die Prophezeiung bewahrheitete sich.
A proposta tem pontos tanto bons quanto ruins.	Der Vorschlag hat sowohl seine Stärken wie seine Schwächen.
O propósito de uma rotatória é diminuir a velocidade do tráfego.	Der Zweck eines Kreisverkehrs ist es, den Verkehr zu verlangsamen.
A qualidade do arroz está diminuindo.	Die Qualität des Reises verschlechtert sich.
A qualidade de seus produtos tem caído no decorrer dos anos.	Die Qualität ihrer Produkte hat mit den Jahren abgenommen.
Essa questão não me concerne.	Die Frage betrifft mich nicht.
Talvez a questão seja complexa demais para você.	Die Fragestellung ist vielleicht auch zu komplex für Sie.
A questão é: para quê?	Die Frage ist, zu welchem Zweck.
A questão é quem decide o que precisa ser feito.	Die Frage ist, wer entscheidet, was getan werden muss.
A questão é quem irá contar a ele.	Es stellt sich die Frage, wer es ihm sagen wird.
O coelho escondeu-se atrás da árvore.	Das Kaninchen versteckte sich hinter dem Baum.
O rádio transmite as notícias em detalhe.	Der Rundfunk hat die Nachrichten ausführlich gesendet.
O rádio está ligado.	Das Radio ist an.
O som está muito alto.	Das Radio ist zu laut.
O rádio está alto demais. Abaixe o volume.	Das Radio ist zu laut. Dreh die Lautstärke herunter.
A chuva continuou caindo por um dia.	Der Regen hielt den ganzen Tag an.
A chuva não durou muito.	Der Regen währte nicht lange.
A chuva durou uma semana.	Der Regen dauerte eine Woche.
A chuva durou cinco dias.	Der Regen dauerte fünf Tage.
A chuva durou três dias.	Der Regen dauerte drei Tage.
A chuva durou três dias.	Der Regen dauerte drei Tage.
A chuva impossibilitou que fossemos ao piquenique.	Der Regen machte es unmöglich für uns, picknicken zu gehen.
O espelho retrovisor caiu.	Der Rückspiegel ist abgefallen.
Tom é gordo porque ele come demais e não se exercita o suficiente.	Der Grund für Toms Fettleibigkeit liegt darin, dass er zu viel isst und sich nicht genug bewegt.
A razão pela qual você falhou é não se ter esforçado bastante.	Du bist durchgefallen, weil du dich nicht genug angestrengt hast. Das ist der Grund.
Os rebeldes controlaram a capital.	Die Rebellen haben die Kontrolle über die Hauptstadt übernommen.
Os recentes avanços na medicina são formidáveis.	Die jüngsten Fortschritte in der Medizin sind bemerkenswert.
As linhas vermelhas no mapa indicam as ferrovias.	Die roten Linien auf der Karte stellen Eisenbahnlinien dar.
A região é relativamente rica em recursos minerais.	Die Region ist relativ reich an Bodenschätzen.
A relação entre marido e mulher deveria ser baseada no amor.	Die Beziehung zwischen Ehemann und Ehefrau sollte auf Liebe basieren.
O repórter revelou que muitos adolescentes são alcoólatras.	Der Bericht zeigte auf, dass viele Jugendliche alkoholabhängig sind.
Os moradores se queixaram do barulho.	Die Bewohner beschwerten sich über den Lärm.
O restaurante é no térreo.	Das Restaurant befindet sich im Erdgeschoss.
O restaurante fica no térreo.	Das Restaurant ist im Erdgeschoss.
O restaurante ficava longe da estação de trem.	Das Restaurant war weit vom Bahnhof entfernt.
O resultado da pesquisa sairá logo.	Das Wahlergebnis wird bald bekannt sein.
O resultado foi decepcionante.	Das Ergebnis war enttäuschend.
O resultado estava longe de ser satisfatório.	Das Ergebnis war alles andere als zufriedenstellend.
O resultado do campeonato será anunciado em poucos instantes.	Die Ergebnisse des Wettbewerbs werden in wenigen Augenblicken bekanntgegeben.
Os resultados eram negativos.	Die Ergebnisse waren negativ.
O Reno é a fronteira entre a França e a Alemanha.	Der Rhein ist die Grenze zwischen Frankreich und Deutschland.
O arroz está gostoso.	Der Reis ist lecker.
Os ricos ficam mais ricos e os pobres ficam mais pobres.	Die Reichen werden reicher und die Armen werden ärmer.
Os ricos estão ficando mais ricos.	Die Reichen werden noch reicher.
Os ricos nem sempre são mais felizes do que os pobres.	Reiche sind nicht immer glücklicher als Arme.
Os ricos nem sempre são felizes.	Reiche sind nicht immer glücklich.
O rico fica mais rico e o pobre fica mais pobre.	Die Reichen werden reicher und die Armen werden ärmer.
Os ricos têm muitos amigos.	Der Reiche hat viele Freunde.
O aumento no preço das casas possibilitou que ele vendesse a sua casa por um preço vantajoso.	Das Steigen der Hauspreise ermöglichte ihm, sein Haus mit großem Gewinn zu verkaufen.
Os riscos são grandes demais.	Die Risiken sind zu groß.
O rio inundou toda a região.	Der Fluss hat die ganze Region überschwemmt.
O rio corre por sob a ponte.	Der Fluss fließt unter der Brücke hindurch.
O rio já não é tão limpo como era.	Der Fluss ist nicht mehr so sauber, wie er einmal war.
O rio que atravessa Londres é o Tâmisa.	Der Fluss, der durch London fließt, ist die Themse.
A estrada se estende por muitas milhas.	Die Straße erstreckt sich über viele Kilometer.
O caminho é demasiado estreito para carros.	Die Straße ist zu schmal für Autos.
A estrada está sendo reparada.	Die Straße wird repariert.
A estrada é paralela ao rio.	Die Straße verläuft parallel zum Fluss.
A estrada estava coberta de gelo.	Die Straße war vereist.
O Império Romano sobreviveu por mil anos.	Das Römische Reich bestand tausend Jahre.
Os romenos da Transilvânia falam muito lentamente.	Die Rumänen aus Transsylvanien sprechen sehr langsam.
O telhado é muito baixo.	Das Dach ist sehr niedrig.
O telhado vaza toda vez que chove.	Bei jedem Regen leckt das Dach.
O telhado está com um vazamento.	Das Dach leckt.
O telhado da minha casa é vermelho.	Das Dach meines Hauses ist rot.
O telhado foi danificado pela tempestade.	Das Dach wurde durch den Sturm beschädigt.
O quarto tem duas janelas.	Das Zimmer hat zwei Fenster.
A sala está amontoada de jornais.	Das Zimmer ist mit Zeitungen übersät.
A sala está fervilhada de aranhas.	In dem Raum wimmelt es von Spinnen.
O quarto está vazio.	Das Zimmer ist leer.
A sala está cheia de flores.	Das Zimmer war voller Blumen.
A sala está cheia de gente.	Der Raum ist voller Leute.
O aposento está quente.	Das Zimmer ist heiß.
O quarto é vasto e claro.	Das Zimmer ist geräumig und hell.
A sala está esquentando.	Das Zimmer erwärmt sich.
A sala cheirava a tabaco.	Das Zimmer stank nach Tabak.
O quarto era escuro e frio.	Das Zimmer war dunkel und kalt.
A sala estava escura.	Das Zimmer war dunkel.
O quarto estava escuro.	Der Raum war dunkel.
A sala estava vazia.	Das Zimmer war leer.
A sala estava cheia de gente.	Das Raum war voller Leute.
O quarto estava trancado.	Das Zimmer war abgeschlossen.
A sala estava abarrotada.	Der Saal war rappelvoll.
O quarto estava silencioso.	Es war still im Zimmer.
O aposento estava tão silencioso que se podia ouvir a queda de um alfinete.	Es war so leise im Zimmer, dass man eine Stecknadel hätte fallen hören können.
A sala será pintada amanhã.	Das Zimmer wird morgen angestrichen.
O quarto será pintado amanhã.	Das Zimmer wird morgen gestrichen werden.
As rosas são cheirosas.	Die Rosen riechen gut.
A pedra de Rosetta foi encontrada em 1799.	Der Stein von Rosette wurde 1799 gefunden.
A regra deveria ser revisada.	Die Regel sollte überarbeitet werden.
A triste história fez-nos chorar.	Die traurige Geschichte rührte uns zu Tränen.
O Saara é o maior deserto do mundo.	Die Sahara ist die größte Wüste der Welt.
Os marinheiros abandonaram o navio em chamas.	Die Matrosen verließen das brennende Schiff.
O vendedor demonstrou como usá-lo.	Der Verkäufer zeigte, wie man es benutzt.
Aconteceu a mesma coisa em 2013.	Dasselbe passierte 2013.
A mesma coisa aconteceu há três anos em Boston.	Das Gleiche ist vor drei Jahren in Boston passiert.
A areia da praia era branca.	Der Sand am Strand war weiß.
A areia estava tão quente que queimou nossos pés.	Der Sand war so heiß, dass wir uns die Füße verbrannt haben.
A areia estava quente.	Der Sand war warm.
A paisagem é de uma beleza indescritível.	Die Landschaft ist unbeschreiblich schön.
O cenário era indescritivelmente belo.	Die Landschaft war unbeschreiblich schön.
Não há palavras que possam exprimir a beleza daquele cenário.	Die Szene war unbeschreiblich schön.
A bolsa de estudos lhe permitiu estudar no exterior.	Das Stipendium ermöglichte ihm ein Auslandsstudium.
A escola parece uma prisão.	Die Schule sieht aus wie ein Gefängnis.
O diretor da escola suspendeu Tom por dois dias.	Der Direktor schloss Tom für zwei Wochen vom Unterricht aus.
As regras da escola exigem que os alunos usem uniformes escolares.	Die Schulordnung sieht für Schüler das Tragen einer Schuluniform vor.
A escola que Tom frequenta está procurando um novo professor de Francês.	An der Schule, auf die Tom geht, wird ein neuer Französischlehrer gesucht.
A escola foi fundada em 1650.	Diese Schule wurde 1650 eröffnet.
Os cientistas coletaram dados.	Die Wissenschaftler sammelten Daten.
O mar é azul.	Das Meer ist blau.
O mar está agitado.	Die See ist rau.
A segunda lição é muito fácil.	Lektion zwei ist sehr leicht.
O sargento mandou que o soldado fizesse flexões.	Der Sergeant befahl dem Gefreiten, Liegestützen zu machen.
O servidor está fora do ar novamente.	Der Server ist wieder ausgefallen.
O servidor está fora do ar.	Der Server ist ausgefallen.
O servidor estava fora do ar.	Der Server war ausgefallen.
O agente de serviço me ajudou a resolver meu problema.	Der Angestellte vom Service half mir, mein Problem zu lösen.
Os lençóis estão limpos.	Die Bettlaken sind sauber.
Os lençóis estão sujos.	Die Bettlaken sind schmutzig.
O navio emborcou no meio do oceano.	Das Schiff ist mitten auf dem Ozean gekentert.
O navio mudou seu curso.	Das Schiff wechselte seinen Kurs.
O navio lançou âncoras.	Das Schiff setzte seinen Anker.
O navio está no mar.	Das Schiff befindet sich auf See.
O navio está agora no porto.	Das Schiff ist jetzt im Hafen.
O navio está afundando.	Das Schiff sinkt.
O navio encalhou.	Das Schiff lief auf Grund.
O navio estava no mar.	Das Schiff war auf See.
O navio dirigia-se para o Cairo.	Das Schiff war unterwegs nach Kairo.
O navio não estava pronto para a batalha.	Das Schiff war nicht gefechtsbereit.
A camisa que você me deu serviu certinho.	Das Hemd, das du mir gegeben hast, passt wie angegossen.
As camisetas estão secas.	Die Hemden sind trocken.
A loja fica aberta o dia todo.	Der Laden ist den ganzen Tag offen.
A loja estava lotada de jovens.	Der Laden war dicht gedrängt mit jungen Leuten.
O show estava muito interessante. Vocês deveriam ter visto.	Die Vorstellung war sehr interessant. Du hättest sie sehen sollen.
O chuveiro está quebrado.	Die Dusche ist kaputt.
A ducha está quebrada.	Die Dusche ist kaputt.
O chuveiro está quebrado.	Diese Dusche ist kaputt.
O menino tímido murmurou seu nome.	Der schüchterne Junge murmelte seinen Namen.
O menino ficou muito envergonhado em sua presença.	Der schüchterne Junge war in ihrer Gegenwart ganz verlegen.
As calçadas estavam molhadas depois da chuva.	Nach dem Regen waren die Bürgersteige nass.
O farol estava vermelho.	Das Signal war rot.
As soluções mais simples são sempre as melhores.	Die einfachen Lösungen sind immer die schönsten.
A irmã do seu pai ou da sua mãe é a sua tia.	Die Schwester von Vater oder Mutter heißt Tante.
Ambas as irmãs são loiras.	Beide Schwestern sind Blondinen.
As irmãs se odeiam.	Die Schwestern hassen einander.
A situação pede medidas drásticas.	Die Situation erfordert drastische Maßnahmen.
A situação fugiu do controle deles.	Die Situation entglitt ihrer Kontrolle.
A situação mudou dramaticamente.	Die Situation hat sich dramatisch geändert.
A situação é complicada.	Die Situation ist kompliziert.
A situação é crítica.	Die Situation ist kritisch.
A situação está pior do que pensei.	Die Situation ist schlimmer als ich dachte.
A situação é ainda pior do que pensávamos.	Die Situation ist schlimmer, als wir dachten.
A situação é pior do que imaginávamos.	Es steht schlimmer, als wir dachten.
A situação lá era crítica.	Die Lage war dort kritisch.
A situação não mudará.	Die Situation wird sich nicht ändern.
A pele é o maior órgão do corpo.	Die Haut ist das größte Körperorgan.
O céu ficou cada vez mais escuro.	Der Himmel wurde immer dunkler.
O céu se iluminou.	Der Himmel hellte sich auf.
O céu ficou cada vez mais escuro e o vento soprou cada vez mais forte.	Der Himmel wurde immer dunkler, und immer stärker wehte der Wind.
O céu foi ficando cada vez mais escuro.	Der Himmel wurde immer dunkler.
O céu ficou nublado.	Der Himmel bewölkt sich.
O céu está ficando nublado.	Der Himmel bewölkt sich.
O céu é azul.	Der Himmel ist blau.
O céu está limpo quase todo dia.	Der Himmel ist beinahe jeden Tag wolkenlos.
O céu está limpo.	Der Himmel ist klar.
O céu está coberto de nuvens.	Der Himmel war wolkenverhangen.
O céu está escurecendo.	Der Himmel wird dunkel.
O céu escureceu.	Der Himmel verdunkelte sich.
O céu estava azul.	Der Himmel war blau.
O céu estava cheio de estrelas.	Der Himmel war voller Sterne.
O céu estava cinza.	Der Himmel war grau.
O céu logo se abrirá.	Der Himmel wird bald aufklaren.
O céu está limpo hoje.	Der Himmel ist heute klar.
Está escurecendo.	Der Himmel verdunkelt sich.
O arranha-céu foi construído em uma base solida.	Der Wolkenkratzer wurde auf einem soliden Fundament errichtet.
O trenó acelerava conforme deslizava sobre a rampa de gelo.	Der Schlitten beschleunigte, als er den vereisten Abhang hinunterrutschte.
Os garotinhos tocaram a campainha e saíram correndo.	Die kleinen Jungs haben geklingelt und sind dann weggerannt.
A cidadezinha, abandonada há muito tempo, parece congelada no tempo.	In der kleinen Stadt, die vor langer Zeit aufgegeben wurde, scheint die Zeit stehengeblieben zu sein.
O menor continente é a Austrália.	Der kleinste Kontinent ist Australien.
O cheiro de comida me deixou com fome.	Der Essensgeruch machte mich hungrig.
O perfume das rosas encheu toda a sala.	Der Duft der Rosen füllte den ganzen Raum.
O cheiro era horrível.	Es stank ekelhaft.
O cheiro está me deixando mal.	Der Geruch macht mich krank.
A cobra engoliu um sapo.	Die Schlange verschlang einen Frosch.
A neve desapareceu.	Der Schnee ist verschwunden.
A neve finalmente derreteu.	Endlich ist der Schnee geschmolzen.
A neve irá desaparecer logo.	Der Schnee wird bald verschwinden.
O soldado me deu água.	Der Soldat gab mir Wasser.
O soldado se sacrificou para salvar a vida de seu amigo.	Der Soldat opferte sich, um seinem Freunde das Leben zu retten.
Os soldados não podiam fazer nada até a primavera.	Die Soldaten konnten bis zum Frühling nichts unternehmen.
Os soldados atiraram.	Die Soldaten feuerten.
Os soldados abaixaram as armas.	Die Soldaten legten ihre Waffen nieder.
Os soldados ocuparam o prédio.	Die Soldaten besetzten das Gebäude.
Os soldados estavam protegendo a ponte.	Die Soldaten bewachten die Brücke.
Os soldados usavam capacetes de aço.	Die Soldaten trugen Stahlhelme.
A solução era bem simples.	Die Lösung war sehr einfach.
Quanto antes, melhor.	Je eher, desto besser.
A alma é imortal.	Die Seele ist unsterblich.
A sopa está fria.	Die Suppe ist kalt.
A sopa está quente.	Die Suppe ist heiß.
A sopa está salgada demais.	Die Suppe ist zu salzig.
A sopa estava muito quente.	Die Suppe war zu heiß.
A sopa está fria.	Die Suppe ist kalt.
A União Soviética lançou o Sputnik I em 1957.	Die Sowjetunion startete Sputnik I im Jahre 1957.
Os efeitos especiais são excelentes.	Die Spezialeffekte sind fantastisch.
O discurso tocou profundamente a audiência.	Die Rede beeindruckte die Zuhörer tief.
O discurso durou trinta minutos.	Die Rede dauerte dreißig Minuten.
A aranha está morta.	Die Spinne ist tot.
A colher está suja.	Der Löffel ist schmutzig.
O esquilo comeu as avelãs.	Das Eichhörnchen fraß die Haselnüsse.
O esquilo estava ocupado coletando nozes.	Das Eichhörnchen war damit beschäftigt, Nüsse zu sammeln.
As estrelas estão brilhando no céu.	Die Sterne funkeln am Himmel.
As estrelas apareceram.	Die Sterne kamen hervor.
A afirmação não é totalmente verídica.	Die Aussage stimmt nicht ganz.
A estação não fica longe daqui.	Der Bahnhof ist nicht weit von hier.
A estação está situada entre as duas cidades.	Der Bahnhof liegt zwischen den zwei Städten.
A estação fica ao oeste do hotel.	Der Bahnhof liegt westlich des Hotels.
A estação estava deserta.	Der Bahnhof war verlassen.
A estátua não tem cabeça.	Die Statue hat keinen Kopf.
A Estátua da Liberdade é um símbolo da America.	Die Freiheitsstatue ist ein Symbol Amerikas.
Esse bife esta bem passado.	Das Steak ist durchgebraten.
O vapor embaçou meus óculos.	Durch den Nebel ist meine Brille beschlagen.
As joias roubadas devem ser recuperadas a qualquer custo.	Die gestohlenen Juwelen müssen um jeden Preis wiedererlangt werden.
A loja está fechada na segunda-feira.	Das Geschäft ist montags geschlossen.
A loja abre às 9h.	Der Laden öffnet um 9 Uhr.
A loja não era grande, não é?	Der Laden war nicht groß, oder?
A tempestade provocou uma queda de eletricidade.	Das Gewitter verursachte einen Stromausfall.
A tempestade continuou.	Der Sturm setzte sich fort.
A tempestade destruiu toda a cidade.	Der Sturm zerstörte die ganze Stadt.
A tempestade causou sérios prejuízos às colheitas.	Der Sturm verursachte schwere Ernteschäden.
A tempestade teve um efeito grave na economia.	Der Sturm hatte schwere Folgen für die Wirtschaft.
A história de o Tom comer o meu gato não é verdadeira.	Die Geschichte, dass Tom meine Katze gegessen hat, ist nicht wahr.
A história teve um final feliz.	Die Geschichte hatte ein Happy End.
A estória teve um final feliz.	Die Geschichte ist gut ausgegangen.
A narrativa pode parecer estranha, mas é verdadeira.	Es kann sein, dass die Geschichte seltsam klingt, aber es ist wahr.
A história do dilúvio universal é muito comum no mundo da mitologia.	Die Geschichte einer großen Flut ist weit verbreitet in der Mythologie der Welt.
A história lembra-me de uma experiência que tive há muito tempo.	Die Geschichte erinnert mich an ein lang zurückliegendes Erlebnis.
A história parece verdadeira.	Die Geschichte klingt glaubwürdig.
A história foi verdadeira.	Die Geschichte war wahr.
A história era verdadeira.	Es war eine wahre Geschichte.
A história era muito interessante.	Die Geschichte war sehr interessant.
O estranho objeto no céu podia ser visto a olho nu.	Das seltsame Objekt am Himmel konnte man mit dem bloßen Auge sehen.
A rua está vazia.	Die Straße ist leer.
A rua está cheia de carros.	Die Straße ist voller Autos.
A rua está molhada e escorregadia.	Die Straße ist nass und rutschig.
A rua foi obstruída por um caminhão enorme.	Die Straße wurde durch einen riesigen Lastwagen blockiert.
A rua estava escura.	Die Straße war dunkel.
As ruas estão limpas.	Die Straßen sind sauber.
As ruas estão cobertas de neve	Die Straßen sind schneebedeckt.
As ruas de Tóquio são cheias de gente no sábado.	Die Straßen von T?ky? sind des Samstags voll.
As ruas estavam decoradas com bandeiras.	Die Straßen waren mit Fahnen geschmückt.
A estrutura não é segura.	Das Gebäude ist nicht sicher.
A estrutura não é forte o bastante para aguentar tanto peso.	Die Konstruktion ist nicht stark genug, um ein solches Gewicht zu tragen.
O aluno veio de Londres.	Der Student kam aus London.
Os estudantes voltaram.	Die Studenten sind zurück.
Os alunos estão entediados.	Die Schüler langweilen sich.
Os estudantes se curvaram ao seu professor.	Die Schüler verbeugten sich vor dem Lehrer.
Os estudantes voltaram.	Die Studenten sind zurückgekehrt.
Os alunos riram.	Die Schüler lachten.
Os alunos fingiram que não conseguiam ouvir o professor.	Die Schüler taten so, als hörten sie den Lehrer nicht.
Os estudantes se sentaram em círculo.	Die Schüler saßen im Kreis.
Os alunos parecem entediados.	Die Schüler scheinen sich zu langweilen.
Os estudantes foram instruídos a aprender o poema de cor.	Man sagte den Schülern, dass sie das Gedicht auswendig lernen sollten.
O submarino pode imergir até trezentos metros.	Das U-Boot kann bis zu dreihundert Meter tief tauchen.
O terno é feito por encomenda.	Der Anzug ist eine Maßanfertigung.
O terno é feito sob medida.	Der Anzug ist maßgeschneidert.
A soma de todos os ângulos de um triângulo é igual a 180 graus.	Die Summe der Winkel eines Dreiecks ist 180 Grad.
As férias de verão acabaram.	Die Sommerferien sind vorbei.
O sol sempre se levanta no Oriente.	Die Sonne geht immer im Osten auf.
O Sol não brilha para sempre.	Die Sonne scheint nicht immer.
O sol dá-nos luz e calor.	Die Sonne spendet uns Licht und Wärme.
O Sol acaba de nascer.	Die Sonne ist gerade aufgegangen.
O sol já nasceu.	Die Sonne ist schon aufgegangen.
O sol está no centro de nosso sistema solar.	Die Sonne ist im Zentrum unseres Sonnensystems.
O sol está nascendo.	Die Sonne geht auf.
O sol está se pondo.	Die Sonne geht unter.
O sol brilha.	Die Sonne scheint.
O Sol é a estrela mais brilhante.	Die Sonne ist der hellste Stern.
O sol nasce no oriente e se põe no ocidente.	Die Sonne geht im Osten auf und im Westen unter.
O Sol se pôs por detrás das montanhas.	Die Sonne ging hinter den Bergen unter.
O supermercado não tinha o que eu queria.	Im Supermarkt gab es nicht das, was ich wollte.
O supermercado está aberto de segunda a sábado.	Der Supermarkt ist von Montag bis Samstag geöffnet.
O supermercado abre às dez horas.	Der Supermarkt öffnet um zehn Uhr.
Foi dito ao suspeito para não deixar a cidade.	Dem Verdächtigen wurde auferlegt, nicht die Stadt zu verlassen.
A piscina está aberta ao público.	Das Schwimmbad ist öffentlich zugänglich.
Os suíços consomem muita cerveja.	Die Schweizer konsumieren viel Bier.
A mesa é verde.	Der Tisch ist grün.
A mesa estava coberta de poeira.	Der Tisch war mit Staub überzogen.
O Taj Mahal é lindo.	Das Tadsch Mahal ist schön.
O Taj Mahal é provavelmente a construção mais famosa da Índia.	Der Tadsch Mahal ist vermutlich das berühmteste Gebäude Indiens.
As conversações devem começar em breve.	Die Gespräche müssten bald beginnen.
O homem alto olhou para Tom e sorriu.	Der große Mann schaute Tom an und lächelte.
Quanto mais alta a árvore é, mais difícil é subir nela.	Je höher der Baum, desto schwieriger ist er zu erklettern.
O Projeto Tatoeba, que se pode encontrar on-line em tatoeba.org, trabalha na criação de um grande banco de dados com frases-exemplo traduzidas em muitas línguas.	Beim Projekt Tatoeba, das im Netz unter tatoeba.org gefunden werden kann, arbeitet man an einer umfangsreichen Datenbank in zahlreiche Sprachen übersetzter Beispielsätze.
O táxi chegou.	Das Taxi ist da.
O professor e eu sentamos frente a frente.	Der Lehrer und ich setzten uns einander gegenüber.
O professor me perguntou de que livro eu gostava.	Der Lehrer fragte mich, welches Buch ich mag.
O professor nos passou dever de casa.	Der Lehrer gab uns Hausaufgaben.
O professor tem o triplo de livros que eu.	Der Lehrer hat drei Mal so viele Bücher wie ich.
A professora está supervisionando seus alunos.	Die Lehrerin beaufsichtigt ihre Schüler.
O professor está com o diretor.	Der Lehrer ist beim Schulleiter.
A professora colocou os alunos em fila por ordem de tamanho.	Der Lehrer stellte die Kinder in einer Linie nach der Körpergröße auf.
O professor zombou de Tom.	Der Lehrer hat sich über Tom lustig gemacht.
O professor me fez repetir a sentença.	Der Lehrer ließ mich den Satz wiederholen.
O professor permitiu que ele fosse para casa.	Der Lehrer erlaubte ihm, nach Hause zu gehen.
O professor leu uma passagem da bíblia para a classe.	Der Lehrer las der Klasse einen Absatz aus der Bibel vor.
A professora disse que não sabe a resposta para a pergunta que eu fiz.	Der Lehrer sagte, er wisse die Antwort auf meine Frage nicht.
O professor se sentou na cadeira.	Der Lehrer saß auf dem Stuhl.
A professora suspeitou de que o estudante estava trapaceando.	Der Lehrer hatte den Verdacht, dass der Schüler schummelte.
O professor suspeitou de que o estudante estava trapaceando.	Der Lehrer verdächtigte den Schüler, geschummelt zu haben.
O professor estava preocupado com as frequentes faltas às aulas de Tom.	Der Lehrer war aufgrund von Toms häufigem Fehlen im Unterricht besorgt.
O professor escreveu frases em inglês no quadro.	Der Lehrer schrieb englische Sätze an die Tafel.
O professor escreveu seu nome no quadro.	Der Lehrer schrieb seinen Namen an die Tafel.
O professor escreveu algo na lousa, mas estava pequeno demais para eu conseguir ler.	Der Lehrer schrieb etwas an die Tafel, doch so klein, dass ich es nicht lesen konnte.
Os professores cumprimentaram as crianças.	Die Lehrer begrüßten die Kinder.
O time ganhou as semifinais e avançou para as finais.	Das Team hat das Halbfinale gewonnen und kam weiter ins Finale.
O telegrama foi um truque para fazê-la vir para casa.	Das Telegramm war ein Trick, um sie dazu zu bringen, nach Hause zurückzukehren.
O telefone não está funcionando.	Das Telefon funktioniert nicht.
O telefone é essencial para a vida moderna.	Telefone sind im heutigen Leben unverzichtbar.
O telefone é uma das muitas invenções de Bell.	Das Telefon ist eine der vielen Erfindungen Bells.
O telefone está tocando.	Das Telefon klingelt.
O telefone tocou várias vezes.	Das Telefon hat einige Male geläutet.
O telefone foi inventado por Bell em 1876.	Das Telefon wurde 1876 von Bell erfunden.
A televisão não está funcionando.	Der Fernseher funktioniert nicht.
A temperatura caiu de repente.	Die Temperatur ist plötzlich gefallen.
Os terroristas libertaram os reféns.	Die Terroristen ließen die Geiseln frei.
A prova é às 16h00.	Der Test findet um 4 Uhr nachmittags statt.
O teste foi de múltipla escolha.	Der Test war zum Ankreuzen.
O texto é longo demais.	Der Text ist zu lang.
O teatro está vazio.	Das Theater ist leer.
A teoria ainda não é aceita.	Die Theorie ist noch nicht anerkannt.
O ladrão fugiu sem deixar nenhum rastro.	Der Dieb floh, ohne irgendeine Spur zu hinterlassen.
O ladrão fugiu com o dinheiro.	Der Dieb entkam mit dem Geld.
O ladrão correu rápido.	Der Dieb rannte schnell.
O ladrão usou uma chave de fenda para entrar no carro.	Der Dieb benutzte einen Schraubenzieher, um das Auto aufzubrechen.
O ladrão foi enviado à prefeitura de polícia.	Der Einbrecher wurde zum Polizeipräsidium abgeführt.
O terceiro ato está prestes a começar.	Der dritte Akt fängt gleich an.
As três grandes religiões monoteístas são o islamismo, o judaísmo e o cristianismo.	Die drei großen monotheistischen Religionen sind der Islam, das Judentum und das Christentum.
As três vítimas do tiroteio estão em condições críticas.	Der Zustand der drei Schussopfer ist kritisch.
Os três homens riram.	Die drei Männer lachten.
O trovão ficou mais alto.	Der Donner wurde lauter.
O ticket é válido por uma semana.	Das Ticket gilt eine Woche lang.
A gravata não combina com o meu terno.	Der Schlips passt nicht zu meinem Anzug.
O tigre foi morto.	Der Tiger wurde getötet.
O horário de bate-papo acabou.	Die Zeit des Redens ist vorbei.
É chegado o momento.	Die Zeit ist gekommen.
O tempo passou muito rápido.	Die Zeit ist sehr schnell vergangen.
Os dentes do garfo estão tortos.	Die Gabelzinken sind verbogen.
O pneu está vazando.	Der Reifen verliert Luft.
O Titanic se chocou contra um iceberg.	Die Titanic stieß mit einem Eisberg zusammen.
O Titanic afundou na sua primeira viagem. Era um navio enorme.	Die Titanic sank auf ihrer Jungfernfahrt. Sie war ein großes Schiff.
O banheiro fica no andar de cima.	Die Toilette ist oben.
A língua de um gato é áspera.	Die Zunge einer Katze fühlt sich rau an.
O assunto merece discussão.	Das Thema ist eine Diskussion wert.
A toalha está molhada.	Das Handtuch ist nass.
As toalhas estão sujas.	Die Handtücher sind dreckig.
A torre desmoronou.	Der Turm stürzte ein.
A torre ficou entre as ruínas.	Der Turm stand inmitten der Ruinen.
A cidade é famosa por seu velho castelo.	Die Stadt ist für ihr altes Schloss berühmt.
A cidade foi fundada no século 18.	Die Stadt wurde im 18. Jahrhundert gegründet.
O departamento de brinquedos é no quinto andar.	Die Spielzeugabteilung ist im fünften Stock.
A loja de brinquedos está fechada.	Der Spielzeugladen ist geschlossen.
O semáforo ficou vermelho.	Die Verkehrsampel wurde rot.
O semáforo ficou verde.	Die Ampel wurde grün.
O trem chegou em Londres.	Der Zug kam in London an.
O trem não para nessa estação.	Der Zug hält nicht an diesem Bahnhof.
O trem chegou na hora.	Der Zug kam pünktlich an.
O trem está atrasado 30 minutos.	Der Zug hat 30 Minuten Verspätung.
O trem vai chegar logo.	Der Zug kommt bald an.
O trem está com dez minutos de atraso hoje.	Der Zug hat heute 10 Minuten Verspätung.
O trem está dez minutos atrasado.	Der Zug hat zehn Minuten Verspätung.
O trem parte às 14:30.	Der Zug fährt um vierzehn Uhr dreißig ab.
O trem sai às seis.	Der Zug fährt um sechs.
O trem descarrilhou.	Der Zug entgleiste.
O trem estava com atraso de quase uma hora.	Der Zug hatte fast eine Stunde Verspätung.
O trem estava quase vazio.	Der Zug war fast leer.
O trem estava cheio de estudantes de nível médio.	Der Zug war voll mit Schülern der Highschool.
O trem descarrilou por causa de um pedaço de ferro sobre os trilhos.	Durch ein Stück Eisen, das auf den Gleisen lag, ist der Zug entgleist.
O trem ia a 500 milhas por hora.	Der Zug fuhr achthundert Kilometer in der Stunde.
O trem se atrasou por causa de um acidente.	Der Zug verspätete sich aufgrund eines Unfalls.
O trem estava se movendo a 500 milhas por hora.	Der Zug fuhr achthundert Kilometer in der Stunde.
O trem estava para partir quando cheguei à estação.	Der Zug war im Begriff, abzufahren, als ich am Bahnhof ankam.
O trem chegará às dez horas.	Der Zug kommt um 10 Uhr an.
O trem partirá logo.	Der Zug wird bald abfahren.
O sistema de transporte naquela cidade é bom.	Das Transportwesen in dieser Stadt ist recht gut.
O tesouro tinha sido enterrado na ilha.	Der Schatz war auf der Insel vergraben.
O acordo tornou Texas independente.	Mit dem Vertrag wurde Texas unabhängig.
A árvore caiu.	Der Baum ist umgefallen.
A árvore foi atingida por um raio.	Der Baum ist vom Blitz getroffen worden.
A viagem vai custar algo entre 1.000 e 2.000 dólares.	Die Reise wird irgendwas zwischen tausend und zweitausend Dollar kosten.
O problema é que ele pensa apenas em si mesmo.	Es ist ärgerlich, dass er nur an sich selbst denkt.
O problema é que eu não tenho muito dinheiro agora.	Es ist ärgerlich, dass ich jetzt kein Geld habe.
O problema é que custa muito.	Das Problem ist, dass es zu teuer ist.
O problema é que estamos sem dinheiro.	Das Problem ist, dass uns das Geld fehlt.
O problema é que nós não temos nenhum dinheiro.	Die Schwierigkeit ist die, dass wir kein Geld haben.
A verdade é que contei uma mentira.	Die Wahrheit ist, dass ich gelogen habe.
A verdade é que eu realmente não te amo mais.	Die Wahrheit ist, dass ich dich nicht mehr wirklich liebe.
A verdade vai vir à tona no futuro.	Die Zukunft wird die Wahrheit ans Licht bringen.
O alerta de tsunami foi cancelado.	Der Tsunamialarm wurde aufgehoben.
A televisão não funciona.	Der Fernseher geht nicht.
A televisão está quebrada.	Der Fernseher ist kaputt.
O controle remoto da TV está debaixo do sofá.	Die Fernbedienung liegt unter dem Sofa.
A televisão está ligada.	Der Fernseher ist an.
Os gêmeos eram tão parecidos quanto duas ervilhas numa vagem.	Die Zwillinge gleichen sich wie ein Ei dem anderen.
Os gêmeos são indistinguíveis entre si.	Die Zwillinge lassen sich nicht auseinanderhalten.
Os dois gêmeos são realmente parecidos.	Die Zwillinge ähneln einander.
Os gêmeos pegaram sarampo.	Die Zwillinge haben sich Masern eingefangen.
Os gêmeos são realmente parecidos.	Die Zwillinge sehen vollkommen gleich aus.
Os gêmeos cuidaram do bebê.	Die Zwillinge schauten nach dem Baby.
Os dois irmãos são muito parecidos.	Die zwei Brüder sind sich sehr ähnlich.
As duas vítimas baleadas estão em uma unidade de tratamento intensivo em um hospital próximo.	Die zwei Schussopfer befinden sich auf der Intensivstation eines nahegelegenen Krankenhauses.
As duas moças sorriram entre si.	Die zwei Damen lächelten einander an.
Os dois homens apertaram as mãos.	Die beiden Männer gaben sich die Hand.
Os dois homens sentados no banco eram americanos.	Die beiden Männer, die auf der Bank saßen, waren Amerikaner.
Eles dois lutaram pela recompensa.	Die beiden kämpften um den Preis.
As duas irmãs viviam bem tranquilamente.	Die zwei Schwestern lebten sehr still.
As duas ruas são paralelas.	Die beiden Straßen laufen parallel zu einander.
As duas mulheres se conhecem.	Die beiden Frauen kennen sich.
O típico japonês não fala inglês.	Der typische Japaner spricht kein Englisch.
A taxa de encarceramento dos EUA é a mais alta do mundo.	Die Gefängnisrate der USA ist die höchste der Welt.
A compreensão do presente torna-se impossível sem um bom entendimento do passado.	Ohne ein gutes Verständnis der Vergangenheit ist es unmöglich, die Gegenwart zu verstehen.
A taxa de desemprego no Japão foi de 3,4 por cento em setembro de 2015.	Im September 2015 betrug die Arbeitslosenquote in Japan 3,4 Prozent.
O Edifício das Nações Unidas foi construído em 1952.	Das Gebäude der Vereinten Nationen wurde 1952 gebaut.
As Nações Unidas são uma organização internacional.	Die Vereinten Nationen sind eine internationale Organisation.
As Nações Unidas enviaram tropas para intervirem no conflito.	Die Vereinten Nationen schickten Truppen, um in den Konflikt einzugreifen.
Os Estados Unidos anexaram o Texas em 1845.	Die Vereinigten Staaten annektierten Texas im Jahre 1845.
Os Estados Unidos fazem fronteira com o Canadá.	Die Vereinigten Staaten grenzen an Kanada.
A guerra civil dos Estados Unidos durou quatro anos.	Der Amerikanische Bürgerkrieg dauerte vier Jahre.
Os Estados Unidos enfrentaram uma epidemia de peste bubônica nos primeiros anos do século XX.	Die Vereinigten Staaten waren am Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts mit einer Beulenpest-Epidemie konfrontiert.
Estados Unidos tinha um tratado de amizade com o México.	Es bestand ein Freundschaftsvertrag zwischen den Vereinigten Staaten und Mexiko.
Os Estados Unidos possuem um forte vínculo com o México.	Die Vereinigten Staaten pflegen enge Verbindungen zu Mexiko.
Os Estados Unidos são abundantes em recursos naturais.	Die Vereinigten Staaten sind reich an natürlichen Ressourcen.
Os Estados Unidos ficam no hemisfério norte.	Die Vereinigten Staaten liegen auf der Nordhalbkugel.
Os Estados Unidos são compostos por 50 estados.	Amerika besteht aus fünfzig Staaten.
O Universo é infinito.	Das Universum ist grenzenlos.
O Universo é cheio de mistérios.	Das Universum ist voller Geheimnisse.
O Universo nasceu há mais de 12 bilhões de anos.	Das Universum entstand vor über 12 Milliarden Jahren.
A universidade leva o nome de seu fundador.	Die Universität trägt den Namen ihres Gründers.
O vaso que ele quebrou é da minha tia.	Die Vase, die er zerbrach, gehört meiner Tante.
O vaso que ele quebrou é da minha tia.	Die Vase, die er zerbrach, gehört meiner Tante.
A vitória é nossa.	Der Sieg ist unser.
A vista do topo da montanha era espetacular.	Die Aussicht vom Berggipfel war spektakulär.
A vista é ótima.	Die Aussicht ist großartig.
A vila tinha mais de mil habitantes.	Das Dorf hatte mehr als tausend Einwohner.
A vila na qual eu moro é muito pequena.	Das Dorf, in dem ich lebe, ist sehr klein.
A violência durou duas semanas.	Die Gewalt hielt zwei Wochen lang an.
A Virgem Maria é a mãe de Jesus.	Die Jungfrau Maria ist die Mutter Jesu.
O vulcão ficou ativo de novo.	Der Vulkan ist wieder aktiv.
A garçonete flertou com Tom achando que ele lhe daria uma gorjeta maior.	Die Kellnerin schäkerte mit Tom, weil sie glaubte, so ein höheres Trinkgeld zu bekommen.
A garçonete pôs um copo de suco diante de mim.	Die Kellnerin setzte mir ein Glas Saft vor.
O muro está coberto de grafites.	Die Mauer ist voll von Graffiti.
O muro tem dois metros de espessura.	Die Mauer ist zwei Meter dick.
A parede tem dois metros de espessura.	Die Wand ist zwei Meter dick.
O muro estava coberto de fotos de vítimas do tiroteio.	Die Wand war voll behängt mit Fotos von Schussopfern.
As paredes têm ouvidos.	Die Wände haben Ohren.
A guerra terminou em 1945.	Der Krieg endete 1945.
A guerra acabou em 1954.	Der Krieg endete neunzehnhundertvierundfünfzig.
A guerra acabou.	Der Krieg ist aus.
A Guerra de 1812 começara.	Der Krieg von 1812 hatte begonnen.
A guerra contra as drogas é uma guerra política.	Der Krieg gegen Drogen ist ein politischer Krieg.
A máquina de lavar é uma invenção maravilhosa.	Die Waschmaschine ist eine wundervolle Erfindung.
A máquina de lavar está fazendo um barulho estranho.	Die Waschmaschine macht merkwürdige Geräusche.
A água começou a ferver.	Das Wasser hat angefangen zu kochen.
A água corre sob a ponte.	Das Wasser fließt unter der Brücke durch.
A água está gelada.	Das Wasser ist kalt.
A água está quente.	Das Wasser ist heiß.
A água está morna.	Das Wasser ist lauwarm.
O time de polo aquático treina às 5:30 da manhã.	Die Wasserballmannschaft trainiert um 5.30 Uhr.
A água transformou-se em gelo.	Das Wasser gefror.
A água estava gelada.	Das Wasser war kalt.
Cortou-se a água ontem.	Das Wasser wurde gestern abgedreht.
A água estava morna.	Das Wasser war warm.
A água está quente o suficiente para uma nadada.	Das Wasser ist warm genug zum Schwimmen.
As ondas estão altas.	Die Wellen sind hoch.
A previsão do tempo não é necessariamente confiável.	Der Wetterbericht ist nicht unbedingt zuverlässig.
O tempo tem estado estranho este ano.	Das Wetter war in diesem Jahr ungewöhnlich.
O tempo está bom.	Das Wetter ist schön.
O tempo ficou ruim.	Das Wetter verschlechterte sich.
O tempo estava muito ruim ontem.	Gestern war miserables Wetter.
O site está offline.	Die Netzpräsenz ist nicht erreichbar.
O bolo de casamento não estava muito gostoso.	Die Hochzeitstorte schmeckte nicht besonders.
O casamento é em duas semanas.	Die Hochzeit ist in zwei Wochen.
O casamento acontecerá na próxima primavera.	Die Hochzeit findet im nächsten Frühjahr statt.
A semana finalmente terminou.	Die Woche ist endlich vorbei.
O poço está seco.	Der Brunnen ist trocken.
A baleia é o maior animal do mundo.	Wale sind die größten Tiere auf der Erde.
O trigo está pronto para a colheita.	Der Weizen ist reif für die Ernte.
Ainda não se sabe a localização do suspeito.	Der Aufenthaltsort des Tatverdächtigen ist noch unbekannt.
A turma toda riu da piada dele.	Die ganze Klasse lachte über seinen Witz.
O país inteiro está falando sobre isso.	Das ganze Land spricht darüber.
O grupo todo está rindo.	Die ganze Gruppe lacht.
A cidade inteira tem televisão por cabo.	Die ganze Stadt hat Kabelfernsehen.
A cidade inteira estava muito limpa.	Die ganze Stadt war sehr sauber.
O mundo inteiro fala inglês.	Auf der ganzen Welt wird Englisch gesprochen.
O vento se acalmou.	Der Wind hat sich beruhigt.
O vento carrega sementes por longas distâncias.	Der Wind trägt die Samen über große Entfernungen.
O vento ateou o fogo.	Der Wind fachte die Flammen an.
O vento diminuiu.	Der Wind hat nachgelassen.
O vento uivava.	Der Wind heulte.
O vento está vindo do norte.	Der Wind weht von Norden her.
O vento está a soprar.	Der Wind weht.
O vento bateu a porta.	Der Wind schlug die Tür zu.
O vento uivava.	Der Wind heulte.
A janela está fechada.	Das Fenster ist zu.
As janelas estão abertas.	Die Fenster stehen offen.
As janelas estavam abertas.	Die Fenster standen offen.
A caça às bruxas começou.	Die Hexenjagd hat begonnen.
A mulher deu à luz uma menina.	Die Frau brachte ein kleines Mädchen zur Welt.
A mulher abraçou o bebê.	Die Frau drückte den Säugling an ihr Herz.
A mulher é gorda.	Die Frau ist dick.
A mulher está pelada.	Die Frau ist nackt.
A mulher, com cuja filha você conversou, não mora aqui.	Die Frau, mit deren Tochter Sie gesprochen haben, wohnt nicht hier.
A palavra o é opcional nesta sentença.	Das Wort the ist beliebig in diesem Satz.
A palavra tem vários significados.	Das Wort hat mehrere Bedeutungen.
A ordem das palavras necessita ser mudada.	Man muss die Wortreihenfolge ändern.
As palavras eram de um idioma muito antigo.	Die Wörter entstammten einer ganz alten Sprache.
O trabalho já começou.	Die Arbeiten haben schon begonnen.
O trabalho deve estar concluído até amanhã.	Die Arbeit muss morgen erledigt sein.
O trabalho foi muito difícil.	Die Arbeit war sehr schwer.
Os trabalhadores recebem o pagamento todas as sextas-feiras.	Die Arbeiter bekommen jeden Freitag ihren Lohn.
Os trabalhadores se uniram para resolver o problema.	Die Arbeiter haben das Problem mit vereinten Kräften gelöst.
O trabalhador morreu por causa de uma explosão.	Der Arbeiter starb aufgrund der Explosion.
O mundo não gira ao seu redor.	Die Welt dreht sich nicht um dich.
O mundo tornou-se um lugar perigoso para os turistas.	Die Welt ist für Reiselustige zu einem gefährlichen Ort geworden.
O mundo mudou.	Die Welt hat sich verändert.
O mundo tem cinco oceanos.	Es gibt fünf Weltmeere.
O mundo é um lugar grande.	Die Welt ist groß.
O mundo está cheio de tolos.	Die Welt ist voller Dummköpfe.
O mundo está cheio de idiotas.	Die Welt ist voller Narren.
O mundo está cheio de médicos incompetentes.	Die Welt ist voller Afterärzte.
O mundo está cheio de problemas.	Die Welt ist voller Probleme.
O mundo é mais perigoso do que eu pensava.	Die Welt ist gefährlicher, als ich dachte.
O maior telescópio do mundo se encontra nas Ilhas Canárias.	Das größte Teleskop der Welt befindet sich auf den Kanarischen Inseln.
O maior jardim zoológico do mundo é em Berlim, na Alemanha.	Der größte Zoo der Welt befindet sich in Berlin in Deutschland.
O pior já acabou.	Das Schlimmste ist überstanden.
O pior tumulto foi em Chicago.	Der schlimmste Aufstand war in Chicago.
A pior coisa do inverno é a neve.	Das Schlimmste am Winter ist der Schnee.
A ferida ainda não está curada.	Die Wunde ist noch nicht verheilt.
O ano de 1980 viu o crescimento econômico mais rápido daquele país.	Im Jahr 1980 gab es das höchste Wirtschaftswachstum in diesem Land.
O jovem ajudou a idosa.	Der junge Knabe half der alten Frau.
A jovem menina estava na sala ao lado brincando com uma boneca.	Das kleine Mädchen spielte nebenan mit einer Puppe.
O homem jovem é médico.	Der junge Mann ist Arzt.
O zíper está emperrado.	Der Reißverschluss steckt fest.
O Zugspitze é a montanha mais alta da Alemanha.	Die Zugspitze ist der höchste Berg Deutschlands.
Os bolos deles são bons.	Ihre Kuchen sind gut.
O seu carro ultrapassou o nosso.	Ihr Auto überholte unseres.
A comunicação deles pode ser muito mais complicada do que nós pensamos.	Ihre Kommunikation ist vielleicht viel komplexer als wir dachten.
O olhos deles se encontraram.	Ihre Blicke trafen sich.
O pai deles tinha uma loja grande de sapatos na cidade.	Ihr Vater hatte einen großen Schuhladen in der Stadt.
Os seus problemas financeiros começaram no segundo semestre.	Ihre finanziellen Probleme begannen in der zweiten Jahreshälfte.
A comida deles estava ótima na última vez.	Ihr Essen war beim letzten Mal großartig.
As mãos delas estavam geladas.	Ihre Hände waren kalt.
Seus lábios se tocaram.	Ihre Lippen trafen sich.
O casamento deles acabou ano passado.	Ihre Ehe zerbrach im vergangenen Jahr.
Seus pais são mais velhos que os nossos.	Ihre Eltern sind älter als unsere.
O partido deles teve a maior quantidade de votos na eleição.	Ihre Partei gewann die meisten Stimmen bei der Wahl.
O navio deles ainda está no porto.	Ihr Schiff liegt noch immer im Hafen.
O seu navio ficou preso numa rocha.	Ihr Schiff ist gegen einen Felsen gefahren.
O casamento deles é amanhã.	Ihre Hochzeit ist morgen.
Então isso quer dizer que eu perdi tudo.	Das bedeutet dann, dass ich alles verloren habe.
Então o motor parou repentinamente.	Dann blieb der Motor plötzlich stehen.
E daí?	Na und?
Há 150 museus no Cazaquistão.	Es gibt 150 Museen in Kasachstan.
Há 2.000 estudantes na escola.	Auf dieser Schule sind zweitausend Schüler.
Há 7.097 idiomas vivos conhecidos.	Es gibt 7097 bekannte lebendige Sprachen.
Um dia possui 86.400 segundos.	Ein Tag hat 86?400 Sekunden.
Há algumas maçãs na árvore, não há?	Es gibt ein paar Äpfel am Baum, nicht wahr?
Há alguns problemas.	Es gibt da ein paar Probleme.
Há muitas razões pelas quais você não deveria fazer isso.	Es gibt viele gute Gründe, warum du es nicht tun solltest.
Há muitas bolas de poeira embaixo do sofá.	Unterm Sofa sind viele Wollmäuse.
Há muitos livros de inglês na biblioteca.	Es gibt eine Menge englischer Bücher in dieser Bibliothek.
Há muitos parques em Londres.	In London gibt es viele Parks.
Há muita gente aqui.	Hier gibt es viele Leute.
Há muitas estrelas que são maiores do que o nosso sol.	Es gibt eine Menge Sterne, welche größer als unsere Sonne sind.
Há muitas estrelas maiores que o nosso Sol.	Es gibt viele Sterne, die größer als unsere Sonne sind.
Há muitos prédios altos em Nova York.	Es gibt zahlreiche hohe Gebäude in New York.
Há muitas coisas que você não conhece sobre a minha personalidade.	Es gibt viele Dinge über meine Persönlichkeit, die du nicht weißt.
Tem vários cinemas neste cidade.	Es gibt in dieser Stadt eine Reihe von Kinos.
Há vários lugares para se visitar nessa cidade.	In dieser Stadt gibt es eine Reihe sehenswerter Örtlichkeiten.
Existem cerca de 6 bilhões de pessoas no mundo.	Es leben rund 6 Milliarden Menschen auf der Welt.
Há todos os tipos de flores naquele jardim.	In diesem Garten sind alle Arten von Blumen.
Há cerca de sete bilhões de pessoas no mundo.	Es gibt fast sieben Milliarden Menschen auf der Welt.
Há alguns livros que eu ainda não li na minha estante.	Es gibt Bücher in meinem Regal, die ich nicht gelesen habe.
Assim como vantagens, há também desvantagens em viver na cidade.	Das Stadtleben hat Vor- und Nachteile.
Há cerejeiras de ambos os lados da rua.	Auf jeder Straßenseite gibt es Kirschbäume.
Nos Estados Unidos há 50 estados.	In den Vereinigten Staaten gibt es fünfzig Staaten.
Há cinco lápis aqui.	Hier sind fünf Bleistifte.
Há pegadas de gato na mesa.	Auf dem Tisch sind die Pfotenabdrücke einer Katze.
Há quarenta alunos na nossa classe.	In unserer Klasse sind vierzig Schüler.
Há quatro estações no ano.	Ein Jahr hat vier Jahreszeiten.
Frequentemente há terremotos no Japão.	In Japan bebt oft die Erde.
Há centenas de livros em seu estúdio.	In seinem Arbeitszimmer gibt es hunderte von Büchern.
Há muitos presentes sob a árvore de Natal.	Unter dem Weihnachtsbaum liegen viele Geschenke.
Há muitos vulcões ativos no Japão.	Es gibt viele aktive Vulkane in Japan.
Há muitos americanos que falam japonês.	Es gibt viele Amerikaner, die Japanisch sprechen können.
Há muitas macieiras no jardim.	Es sind viele Apfelbäume im Garten.
Há muitas pessoas más nesse mundo.	Es gibt viele schlechte Menschen auf der Welt.
Há muitos parques bonitos em Boston.	Es gibt in Boston viele schöne Parks.
Há muitos pássaros neste parque.	In diesem Park sind viele Vögel.
Há muitos livros no meu quarto.	Es gibt viel Bücher in meinem Zimmer.
Há muitas pontes nesta cidade.	Es gibt viele Brücken in dieser Stadt.
Há muitos países na Europa que eu gostaria de visitar.	Es gibt viele Länder in Europa, die ich mal besuchen möchte.
Existem muitas crateras na Lua.	Es gibt viele Krater auf dem Mond.
Há muitas espécies em vias de extinção.	Es gibt viele gefährdete Arten.
Há muitos fatores.	Es gibt viele Faktoren.
Há muitas flores no jardim.	Es gibt viel Blumen im Garten.
No Universo há muitas galáxias.	Es gibt viele Galaxien im Universum.
Há muitas razões boas para não fazer isso.	Es gibt viele gute Gründe, es nicht zu tun.
Há muitos bons restaurantes em Boston.	Es gibt in Boston viele gute Gasthäuser.
Existem muitos tipos de café.	Es gibt viele Kaffeesorten.
Há muitos castelos medievais na Europa.	Es gibt viele mittelalterliche Burgen in Europa.
Há muitos castelos antigos na Europa.	In Europa gibt es viele alte Schlösser.
Há muitos templos antigos em Quioto.	In Ky?to gibt es viele alte Tempel.
Há muitos outros.	Dort sind viele andere.
Há muitos parques em Londres.	Es gibt viele Parks in London.
Há muitas pessoas no parque.	Es sind viele Menschen im Park.
Há muitas pessoas que não gostam de mim.	Viele mögen mich nicht.
Há muitos lugares para se visitar em Kyoto.	In Kioto gibt es viele sehenswerte Orte.
Há muitos políticos que não mantêm suas promessas.	Es gibt viele Politiker, die ihre Versprechen nicht halten.
Há muitas respostas para essa pergunta.	Auf diese Frage gibt es viele mögliche Antworten.
Há muitos ratos no navio.	Es gibt viele Ratten auf diesem Schiff.
Há muitas flores vermelhas no jardim.	Es sind viele rote Blumen in dem Garten.
Há muitas estrelas maiores que o nosso Sol.	Es gibt viele Sterne, die größer als unsere Sonne sind.
Há muitas coisas piores que a morte.	Es gibt vieles, was schlimmer ist als der Tod.
Há muitos turistas na cidade.	In der Stadt gibt es viele Touristen.
Há muitos meios para melhorar a vida de uma pessoa.	Es gibt viele Wege, wie man jemandes Leben verbessert.
Há muitas palavras que não entendo.	Es gibt viele Wörter, die ich nicht verstehe.
Há milhões de estrelas no Universo.	Es gibt Millionen von Sternen im Universum.
Hoje está mais nublado do que ontem.	Heute ist es stärker bewölkt als gestern.
Tem mais meninas do que meninos em nossa escola.	An unserer Schule sind mehr Mädchen als Jungen.
Há mais garotas do que meninos em nossa escola.	Es gibt mehr Mädchen als Jungen an unserer Schule.
Há mais estrelas no céu do que eu possa contar.	Es sind mehr Sterne am Himmel, als ich zählen kann.
Há mais de sete mil línguas no mundo.	Es gibt über siebentausend Sprachen auf der Welt.
Há mais de seis bilhões de pessoas no mundo.	Es gibt mehr als sechs Milliarden Menschen auf der Welt.
No mundo, há mais mulheres que homens.	Es gibt mehr Frauen als Männer auf der Welt.
Há nove milhões de bicicletas em Pequim.	In Peking gibt es neun Millionen Fahrräder.
Não há cadeiras nesta sala.	Es gibt keine Stühle in diesem Raum.
Não tem aulas em agosto.	Es ist kein Unterricht im August.
Ainda não há comentários.	Es gibt noch keine Kommentare.
Não há regras.	Es gibt keine Regeln.
Não há colheres.	Es gibt keine Löffel.
Há apenas 28 dias em fevereiro.	Der Februar hat nur 28 Tage.
Há apenas três garotas na sala.	Es gibt nur drei Mädchen in der Klasse.
Só há duas respostas corretas.	Es gibt nur zwei richtige Antworten.
Só há duas possibilidades.	Es gibt nur zwei Möglichkeiten.
Há apenas duas estações nos trópicos.	In den Tropen gibt es nur zwei Jahreszeiten.
Há mais de 800.000 falantes de basco no mundo.	Das Baskische hat weltweit über achthunderttausend Sprecher.
Há pessoas no parque.	Es sind Leute im Park.
Tem gente que pensa que o abacaxi dá debaixo da terra.	Es gibt Menschen, die glauben, Ananas wüchsen in der Erde.
Há rumores de que ele vai renunciar.	Es gibt Gerüchte, dass er zurücktreten wird.
Quase não há flores em nosso jardim.	Wir haben kaum Blumen im Garten.
Há frases que todo mundo conhece.	Es gibt Sätze, die jeder kennt.
Na Terra há sete continentes.	Es gibt sieben Kontinente auf der Erde.
Uma semana tem sete dias.	Eine Woche hat sieben Tage.
Há diferenças significativas entre esses dois países.	Zwischen beiden Ländern bestehen bedeutsame Unterschiede.
Há tantos lugares que quero visitar.	Es gibt so viele Orte, die ich besuchen will!
Tem algumas maçãs na cesta.	Da sind ein paar Äpfel im Korb.
Há alguns ovos na caixa.	Es sind ein paar Eier in der Schachtel.
Há coisas que não se pode aprender nos livros.	Manches kann man nicht aus Büchern lernen.
Há estátuas no parque.	Es gibt Statuen im Park.
Ainda há pessoas que não sabem ler.	Es gibt noch immer Menschen, die nicht lesen können.
Ainda há pessoas que não sabem ler.	Es gibt noch immer Menschen, die nicht lesen können.
Tem coisas que as mulheres jamais entenderão...	Es gibt Sachen, die Frauen nie verstehen werden.
Há trinta nomes na lista.	Es stehen dreißig Namen auf der Liste.
Há regras demais.	Es gibt zu viele Regeln.
Há coisas demais por fazer!	Es gibt zu viele Dinge zu tun!
Tem árvores em cada lado do rio.	Auf beiden Seiten des Flusses sind Bäume.
Em um ano há doze meses.	Ein Jahr hat zwölf Monate.
Há dois gatos dormindo em cima da cama.	Es schlafen zwei Katzen auf dem Bett.
Há dois pratos em cima da mesa.	Auf dem Tisch stehen zwei Teller.
Toda história tem duas versões.	Jede Geschichte hat zwei Seiten.
Normalmente há táxis na frente da estação de trem.	Vor dem Bahnhof stehen gewöhnlich Taxis.
Existem muitos tipos de café.	Es gibt verschiedene Sorten Kaffee.
Não há nenhum problema.	Es gibt keine Probleme.
Não há cadeiras suficientes na sala de conferência.	Es sind nicht genug Stühle im Sitzungszimmer.
Não há muitos estudantes que possam ler em latim.	Es gibt nicht viele Schüler, die Latein lesen können.
Agora só existe uma possibilidade.	Es gibt nun nur noch eine Möglichkeit.
Lá vai nosso ônibus.	Da fährt unser Bus.
Lá vem ele.	Da ist er.
Tem um banco na frente do hotel.	Vor dem Hotel befindet sich eine Bank.
Há um banco em frente à estação.	Es gibt eine Bank vor dem Bahnhof.
Há um grande mercado de café.	Es gibt einen großen Markt für Kaffee.
Há um grande parque perto da minha escola.	In der Nähe meiner Schule gibt es einen großen Park.
Tem um grande supermercado no meu bairro.	Bei mir um die Ecke ist ein großer Supermarkt.
Há uma livraria em frente a minha casa.	Vor meinem Haus befindet sich eine Buchhandlung.
Há uma ponte sobre o rio.	Über diesen Fluss führt eine Brücke.
Há um gato debaixo da cama.	Unter dem Bett ist eine Katze.
Há um gato debaixo da escrivaninha.	Unter dem Schreibtisch ist eine Katze.
Há um pouco de verdade no que ele está dizendo.	Da ist was Wahres dran an dem, was er sagt.
Há uma igreja perto de minha casa.	Neben meinem Haus ist eine Kirche.
Há um biscoito debaixo da mesa.	Unter dem Tisch ist ein Keks.
Há uma multidão de mulheres ao redor do Tom.	Tom ist von einer Schar Frauen umringt.
Tem um dicionário em cima da mesa.	Auf dem Schreibtisch liegt ein Wörterbuch.
Tem uma libélula no teto.	Eine Libelle ist an der Decke.
Está faltando um garfo.	Eine Gabel fehlt.
Tem um furo em sua meia.	In deinem Socken ist ein Loch.
Tem uma cabana atrás da nossa casa.	Hinten an unserem Haus ist eine Hütte.
Tem uma chave na escrivaninha.	Da liegt ein Schlüssel auf dem Schreibtisch.
Está faltando uma faca.	Es fehlt ein Messer.
Há um vazamento no telhado.	Da ist eine undichte Stelle im Dach.
Há uma biblioteca em cada cidade nos Estados Unidos.	In jeder Stadt der Vereinigten Staaten befindet sich eine Bücherei.
Há uma biblioteca em nossa cidade.	In unserer Stadt gibt es eine Bibliothek.
Tudo tem limite.	Alles hat seine Grenzen.
Sobrou um pouquinho de leite na garrafa.	Es ist noch ein wenig Milch in der Flasche.
Há um pouco de dinheiro na bolsa.	In der Tasche ist ein bisschen Geld.
Há pouca água na garrafa.	Da ist ein bisschen Wasser in der Flasche.
Em seu quarto há muitos móveis.	In seinem Zimmer sind viele Möbel.
Há muitos móveis neste quarto.	In diesem Raum stehen viele Möbel.
Há muito dinheiro.	Da liegt viel Geld.
Há muito trabalho a fazer.	Es gibt eine Menge Arbeit zu tun.
Tem um homem na porta.	Da ist ein Mann an der Tür.
Há um melão sobre a mesa.	Auf dem Tisch liegt eine Melone.
Tem um erro na conta.	Die Rechnung enthält einen Fehler.
Está faltando uma página.	Es fehlt eine Seite.
Há uma tesoura em cima da carteira.	Eine Schere liegt auf dem Tisch.
Há um piano no quarto.	In dem Zimmer befindet sich ein Klavier.
Tem um carro de polícia estacionado na nossa casa.	Vor unserem Haus steht ein Polizeiwagen.
Há um tempo certo para tudo.	Alles zu seiner Zeit.
Há um sério problema.	Es gibt da ein ernsthaftes Problem.
Há um tempo para tudo.	Alles zu seiner Zeit.
Há uma loja de brinquedos no bairro.	Es gibt einen Spielzeugladen in der Nähe.
Há um engarrafamento na autoestrada.	Es ist Stau auf der Autobahn.
Há um controle remoto debaixo do sofá.	Unter der Couch liegt eine Fernbedienung.
Há uma pomba branca no telhado.	Da ist eine weiße Taube auf dem Dach.
Há uma maçã na mesa.	Auf dem Pult liegt ein Apfel.
Tem uma maçã em cima da mesa.	Dort ist ein Apfel auf dem Tisch.
Há uma maçã na mesa.	Auf dem Tisch ist ein Apfel.
Há uma maçã sobre a mesa.	Auf dem Tisch liegt ein Apfel.
Há uma igreja antiga nesta cidade.	Es gibt eine alte Kirche in dieser Stadt.
Tem uma laranja na mesa.	Auf dem Tisch liegt eine Orange.
Há uma necessidade urgente de pilotos experientes.	Es besteht dringender Bedarf an erfahrenen Piloten.
Há esperança.	Es besteht Hoffnung.
Sobrou um pouco de leite na garrafa.	Es ist wenig Milch in der Flasche übrig.
Há pouca água no balde.	Es ist wenig Wasser im Eimer.
Há pouca esperança, se alguma existe, de que ele esteja vivo.	Es gibt wenig Hoffnung, dass er lebt. Wenn überhaupt.
Há leite na geladeira.	Im Kühlschrank ist Milch.
Tem gosto para tudo.	Es gibt keine Buchführung für den Geschmack.
Não há ar na lua.	Es gibt keine Luft auf dem Mond.
Não há resposta à sua pergunta.	Es gibt auf deine Frage keine Antwort.
Não há praia nesta área.	Es gibt in dieser Gegend keinen Strand.
Não tem relógio no meu quarto.	Es gibt keine Uhr in meinem Zimmer.
Não há dúvida.	Es gibt keinen Zweifel.
Não tem nenhum filme nesta câmera.	In dieser Kamera ist kein Film.
Não há mais móveis na sala.	Es sind keine Möbel mehr in dem Zimmer.
Não há grama na Lua.	Es gibt kein Gras auf dem Mond.
Não há esperança de sucesso.	Es besteht keine Hoffnung auf Erfolg.
Não tem pressa em me devolver o livro.	Es hat keine Eile, mir das Buch zurückzugeben.
Não existe vida na Lua.	Es gibt kein Leben auf dem Mond.
Não tem mais carne no congelador.	Es ist kein Fleisch mehr im Kühlschrank.
Não restou nenhum leite.	Die Milch ist alle.
Ele não precisa trabalhar.	Es ist nicht nötig, dass er arbeitet.
Tu não precisas ficar aqui.	Es ist nicht notwendig, dass du hier bleibst.
Não há ninguém na casa.	Es ist niemand im Haus.
Não há ninguém lá.	Da ist niemand.
Não há outra escolha.	Es gibt keine andere Möglichkeit.
Não há outra explicação.	Es gibt keine andere Erklärung.
Não há outro caminho.	Es geht nicht anders.
Não há outra maneira.	Es gibt keine andere Möglichkeit.
Não há lugar como o nosso lar.	Ob Osten, ob Westen, zu Hause ist's am besten.
Não há razão em estudar se você estiver se sentindo cansado.	Es hat keinen Sinn zu lernen, wenn du dich müde fühlst.
Não há razão em estudar se você estiver se sentindo cansada.	Wenn du müde bist, dann hat es keinen Zweck zu lernen.
Não há sinais de vida em Marte.	Es gibt kein Zeichen von Leben auf dem Mars.
Onde há fumaça há fogo.	Wo Rauch ist, ist auch Feuer.
Não tem açúcar aqui.	Es ist kein Zucker da.
Não tem açúcar na tigela.	Es ist kein Zucker in der Schale.
Não adianta chorar por ajuda. Ninguém vai ouvi-lo.	Es hat keinen Sinn, um Hilfe zu rufen. Niemand wird dich hören.
Não está ventando hoje.	Heute weht kein Wind.
Não tem muita diferença entre os dois.	Es besteht kein großer Unterschied zwischen den beiden.
Não há muita esperança.	Es gibt nicht viel Hoffnung.
Não há nada aqui.	Hier ist nichts.
Não há nada que eu possa fazer para mudar isso.	Es gibt nichts, was ich tun könnte, um das zu ändern.
Não há nada que eu goste melhor.	Es gibt nichts, was ich besser mag.
Neste mundo não há nada de que eu tenha medo.	Es gibt nichts auf der Welt, vor dem ich mich fürchte.
Não há problema com o motor.	Mit dem Motor ist alles in Ordnung.
Não há nada para se assustar.	Es gibt nichts, wovor man sich fürchten müsste.
Não há nada para cancelar.	Da gibt es nichts zu stornieren.
Não há nada de errado nisso.	Daran ist nichts falsch.
Tem uma maça na mesa.	Da liegt ein Apfel auf dem Tisch.
Há uma maçã em cima da mesa.	Dort ist ein Apfel auf dem Tisch.
Há uma maçã sobre a mesa.	Es liegt ein Apfel auf dem Schreibtisch.
Há uma grande diferença.	Es gibt einen großen Unterschied.
Há um problema.	Es gibt ein Problem.
Só há uma interpretação possível para esta frase.	Für diesen Satz gibt es nur eine mögliche Interpretation.
Há muita comida.	Es gibt reichlich zu essen.
Há neve na montanha.	Auf dem Berg liegt Schnee.
Há leite na geladeira.	Es gibt Milch im Kühlschrank.
Tem alguém aqui.	Hier ist jemand.
Tem algo sobre ele que não me agrada.	Es gibt etwas an ihm, das ich nicht mag.
Há algo errado com o meu carro.	Irgendetwas stimmt nicht mit meinem Auto.
Ainda há muito mais que fazer.	Es gibt noch viel mehr zu tun.
Geralmente há um órgão numa igreja.	In einer Kirche ist gewöhnlich eine Orgel.
Aqui está a sua bolsa.	Da ist deine Tasche.
Não tem leite no copo.	In dem Glas ist keine Milch.
Não tem mais nem um pouco de leite.	Die Milch ist alle.
Não tem mais ninguém.	Es ist niemand anders da.
Não tem muita diferença entre os dois.	Es besteht kein großer Unterschied zwischen den beiden.
Aqui está!	Da ist es ja!
Aqui está.	Da ist er.
Deve haver outra forma de fazer isso.	Vielleicht gibt es noch eine andere Möglichkeit, das zu bewerkstelligen.
Deve haver uma explicação lógica.	Es muss eine logische Erklärung geben.
Deve ser um mal-entendido.	Es muss ein Missverständnis vorliegen.
Deve haver uma explicação científica para isto.	Es muss eine wissenschaftliche Erklärung dafür geben.
Deve haver um jeito de convencer o Tom a trabalhar com a gente.	Es muss eine Möglichkeit geben, wie wir Tom davon überzeugen können, für uns zu arbeiten.
Tem que haver alguma solução para o problema.	Es muss eine Lösung für das Problem geben.
Parece haver algo errado com este relógio.	Mit dieser Uhr scheint etwas nicht zu stimmen.
Aí vem ela.	Da kommt sie.
Ainda não havia sinais visíveis da primavera.	Die Boten des Frühlings zeigten sich noch immer nicht.
Havia uma ponte aqui.	Hier gab es früher eine Brücke.
Houve uma grande recepção após o casamento.	Es gab einen großen Empfang nach der Hochzeit.
Havia um corpo decapitado na mesa do médico legista.	Auf dem Tisch des Gerichtsmediziners lag eine enthauptete Leiche.
Houve uma queda de temperatura depois da chuva.	Nach dem Regen sank die Temperatur.
Havia no concerto uma multidão de pessoas maior do que tínhamos previsto.	Es hatte sich eine größere Menschenmenge zu dem Konzert eingefunden, als wir erwartet hatten.
Havia uma lista de candidatos disponíveis.	Es gab eine Liste verfügbarer Kandidaten.
Havia muita comida na casa.	Es gab viel zu essen in dem Haus.
Havia muita neve no inverno passado.	Letzten Winter gab es viel Schnee.
Havia muita neve no ano passado.	Es lag viel Schnee im letzten Jahr.
Havia lua naquela noite.	In dieser Nacht schien der Mond.
Houve um problema com o termostato.	Es gab ein Problem mit dem Thermostaten.
Houve um silêncio.	Es herrschte Schweigen.
Havia uma semelhança impressionante entre os dois.	Sie sahen sich verblüffend ähnlich.
Houve um acidente horrível na rodovia.	Auf der Autobahn gab es einen schrecklichen Unfall.
Havia uma testemunha.	Es gab einen Zeugen.
Não havia quase nada no quarto.	In dem Zimmer war so gut wie nichts.
Houve um terremoto e, além disso, um tsunami.	Es gab ein Erdbeben und zusätzlich noch einen Tsunami.
Houve um terremoto hoje de manhã.	Heute morgen gab es ein Erdbeben.
Reinava um silêncio estranho.	Es herrschte unheimliche Stille.
Houve uma explosão.	Es gab eine Explosion.
Havia sangue por todo lado.	Überall war Blut.
Havia sangue no travesseiro de Tom.	Es war Blut auf Toms Kopfkissen.
Mal havia gente na sala.	Es war kaum jemand im Zimmer.
Quase todo mundo riu quando o cantor caiu do palco.	Es gab kaum jemanden, der nicht lachte, als der Sänger von der Bühne fiel.
Havia música.	Es spielte Musik.
Não houve resposta à minha pergunta.	Es gab keine Antwort auf meine Frage.
Não havia ninguém aqui ontem.	Hier war gestern niemand.
Não havia ninguém no jardim.	Da war niemand im Garten.
Não havia ninguém lá.	Es war niemand da.
Não tinha nada na caixa.	Es war nichts in der Schachtel.
Não havia nada que Tom pudesse fazer para ajudar Mary.	Es gab nichts, was Tom tun konnte, um Mary zu helfen.
Obviamente, não havia outro jeito.	Es ging offenbar nicht anders.
Havia paz pelo mundo todo.	Es war Frieden auf der ganzen Welt.
Estávamos quase sem dinheiro.	Es war kaum noch Geld übrig.
Havia algo estranho no incidente.	Etwas war seltsam an diesem Vorfall.
Não havia uma nuvem no céu.	Der Himmel war wolkenlos.
Não havia um só livro no quarto.	Es gab in dem Zimmer kein einziges Buch.
Não havia um assento vago no hall.	Es war kein einziger freier Stuhl im Saal.
Não tinha nem mesmo um livro na sala.	Es gab in dem Zimmer kein einziges Buch.
Houve 215 votos a favor da proposta e 15 contra.	Es gab zweihundertfünfzehn Stimmen für und fünfzehn Stimmen gegen den Antrag.
Havia 30 membros no total.	Dort waren im Ganzen 30 Mitglieder.
Havia uma dúzia de suspeitos no caso.	Es gab ein Dutzend Verdächtige in dem Fall.
Há algumas casas de madeira grandes e velhas na cidade.	Es gab einige große alte Holzhäuser in der Stadt.
Havia manchas de sangue no chão.	Auf dem Fußboden waren Blutflecke.
Havia manchas de sangue na camisa que a polícia encontrou debaixo da cama de Tom.	Auf dem Hemd, das die Polizei unter Toms Bett gefunden hat, befanden sich Blutspuren.
Havia cinquenta passageiros no avião.	Es waren fünfzig Passagiere im Flugzeug.
Havia quatro cadeiras perto da mesa.	Es waren vier Stühle am Tisch.
Havia quatro móveis no quarto.	Es gab vier Möbelstücke in dem Zimmer.
Havia muitas ambulâncias carregadas de vítimas de tiroteio.	Viele Krankenwagen waren mit Schussopfern belegt.
Havia muitas crianças no quarto.	Es gab mehrere Kinder in dem Raum.
Havia muitas maçãs estragadas na cesta.	Es waren viele faule Äpfel im Korb.
Tinha vários avisos no parque dizendo não pise na grama.	Es standen im Park viele Schilder mit der Aufschrift „Den Rasen nicht betreten!“
Houve várias tempestades de neve no inverno passado.	Letzten Winter gab es viele Schneestürme.
Há muitos estudantes na sala.	Im Zimmer waren viele Studenten.
Havia muitos feridos.	Es gab viele Verletzte.
Havia belas telas naquela parede.	Es hingen schöne Bilder an der Wand.
Não havia clientes, então fechamos a loja cedo.	Es waren keine Kunden da; deswegen schlossen wir den Laden eher.
Não havia facas.	Es waren keine Messer da.
Não havia rádio no Japão naqueles dias.	Damals gab es in Japan keine Radiogeräte.
Não havia muitas médicas nessa época.	Damals gab es noch nicht viele Ärztinnen.
Só havia seis pessoas na reunião.	Lediglich sechs Leute waren auf der Versammlung.
Havia um bom tanto de estudantes ausentes da aula hoje.	Heute haben ziemlich viele Schüler gefehlt.
Havia três mulheres paradas no bar.	An der Theke standen drei Frauen.
Havia muitas pessoas lá.	Es waren zu viele Leute da.
Havia dois bolos.	Es gab zwei Kuchen.
Havia duas artistas famosas no hotel.	Es hielten sich zwei berühmte Künstler in dem Hotel auf.
Houve dois assassinatos este mês.	In diesem Monat gab es zwei Morde.
Havia dois chapéus vermelhos nesta mesa duas horas atrás.	Vor zwei Stunden waren da zwei rote Hüte auf diesem Tisch.
Amanhã haverá teste de matemática.	Morgen ist eine Matheklassenarbeit.
Não teremos escolha.	Es wird keine Wahl geben.
Aqui está você.	Hier bitte.
Não há saída fácil.	Es gibt keinen einfachen Ausweg.
Portanto, é necessário reduzir os custos.	Es ist daher notwendig, die Kosten zu reduzieren.
Há um livro sobre dança em cima da carteira.	Da ist ein Buch übers Tanzen auf dem Tisch.
Há um ponto de ônibus aqui.	Hier gibt es eine Bushaltestelle.
Há um ponto de ônibus bem em frente à minha casa.	Gleich vor meinem Haus befindet sich eine Bushaltestelle.
Ligação para você. É o Tom.	Ein Anruf für dich. Es ist Tom.
Tem uma igreja atrás de minha casa.	Hinter meinem Haus ist eine Kirche.
Há cura para tudo, exceto a morte.	Es ist alles heilbar – nur der Tod ist’s nicht.
Existe uma fina linha entre genialidade e insanidade.	Genie und Wahnsinn liegen dicht beieinander.
Existe uma fina linha entre amor e ódio.	Liebe und Hass wohnen dicht beieinander.
Ele tem uma boa chance de ser eleito.	Er hat gute Aussichten, gewählt zu werden.
Tem um cabelo na minha sopa.	Da ist ein Haar in meiner Suppe.
Há um hotel do outro lado da rua.	Auf der anderen Straßenseite ist ein Hotel.
Há um vazamento no telhado.	Das Dach ist undicht.
Está ventando um pouco.	Es weht ein leichter Wind.
Há muita coisa em jogo.	Es steht viel auf dem Spiel.
Há muito trabalho que fazer.	Es gibt viel zu tun.
Há muito que fazer.	Es gibt viel zu tun.
Há uma revista no meu quarto.	In meinem Zimmer liegt eine Zeitschrift.
Tem um homem aqui que quer te ver.	Da ist ein Herr, der dich sehen will.
Há um mapa na parede.	An der Wand hängt eine Karte.
Há um menino novo na escola.	Es gibt einen neuen Jungen in der Schule.
Há uma menina nova na escola.	Es gibt ein neues Mädchen in der Schule.
Há uma placa de não fumar dentro do restaurante.	Im Restaurant hängt ein Schild, auf dem „Rauchen verboten!“ steht.
Tem um lugar chamado Kuchiwa em Hiroxima.	In Hiroshima gibt es einen Ort namens Kuchiwa.
Há um cartão-postal aqui.	Hier ist eine Postkarte.
Há um problema sobre o qual eu tenho que conversar contigo.	Es gibt ein Problem, über das ich mit dir reden muss.
Há um problema que você não consegue ver.	Es gibt da ein Problem, das du nicht siehst.
Há uma pirâmide no México maior do que qualquer uma das do Egito.	In Mexiko gibt es eine Pyramide, die größer ist als die in Ägypten.
Há um restaurante aqui.	Es gibt hier ein Restaurant.
Há uma pedra em meu sapato.	Da ist ein Stein in meinem Schuh.
Há uma liquidação hoje naquele magazine.	In dem Kaufhaus findet heute ein Ausverkauf statt.
Há um problema sério.	Es besteht ein gravierendes Problem.
Há um sério problema.	Es gibt da ein ernsthaftes Problem.
Há um pequeno cão marrom debaixo da mesa.	Da ist ein kleiner brauner Hund unter seinem Tisch.
Há uma tempestade a caminho.	Ein Sturm zieht auf.
Há uma mesa.	Da ist ein Tisch.
Tem um telefone no meu quarto.	Es gibt ein Telefon in meinem Zimmer.
Há um traidor entre nós.	Wir haben einen Verräter unter uns.
Há escassez de água nesta área.	In dieser Gegend herrscht Wassermangel.
Tem uma pomba branca no telhado.	Eine weiße Taube ist auf dem Dach.
Quase não tem café na garrafa.	In der Kanne ist fast kein Kaffee mehr.
Quase não há mais água nenhuma no balde.	Es ist fast kein Wasser in dem Eimer.
Também há outra possibilidade.	Es gibt noch eine andere Möglichkeit.
Há sempre uma primeira vez para tudo.	Einmal ist immer das erste Mal.
Há uma exceção para toda regra.	Jede Regel hat auch eine Ausnahme.
Há outro na minha bolsa.	Noch eins ist in meiner Tasche.
Há outra possibilidade.	Es besteht noch eine Möglichkeit.
Houve uma mudança de planos.	Es gab eine Planänderung.
Tem chovido muito nesse ano.	Es gab dieses Jahr eine Menge Regen.
Houve um acidente.	Es gab einen Unfall.
Tem sangue na água.	Es ist Blut im Wasser.
Há tempo suficiente para um lanchinho rápido.	Die Zeit reicht für einen schnellen Imbiss.
Tem bem pouco café na garrafa.	In der Kanne ist fast kein Kaffee mehr.
Há leite na geladeira.	Im Kühlschrank ist Milch.
Há mais vento hoje do que ontem.	Heute ist mehr Wind als gestern.
Há uma estrada estreita para a vila.	Die Straße, die zum Dorf führt, ist schmal.
Não tem cerveja aqui.	Hier gibt es kein Bier.
Não tem café.	Es gibt keinen Kaffee.
Não existe cura para a calvície.	Kahlköpfigkeit kann man nicht kurieren.
Não há cura para a estupidez.	Dumm bleibt dumm, da helfen keine Pillen.
Não há duvida de que Tom envenenou Mary.	Es gibt keinen Zweifel, dass Tom Mary vergiftet hat.
Não há dúvida.	Es gibt keinen Zweifel.
Não há evidências.	Es gibt keinen Beweis.
Não tem filme nesta câmera.	Es ist kein Film in der Kamera.
Não tem fita nesta câmera.	In dieser Kamera ist kein Film.
Não há liberdade de religião neste país.	Es gibt in diesem Land keine Religionsfreiheit.
Não faz mal perguntar.	Fragen schadet nicht.
Não há mal nenhum em tentar.	Es schadet nichts, es zu versuchen.
Não há água quente no meu quarto.	In meinem Zimmer ist kein heißes Wasser.
Não existe vida na Lua.	Es gibt kein Leben auf dem Mond.
Não tem nenhuma correspondência na caixa do correio.	Es ist keine Post im Briefkasten.
Não tem erro.	Es gibt keinen Fehler.
Não tem mais manteiga na geladeira.	Es ist keine Butter mehr im Kühlschrank.
Não tem mais sal.	Es ist kein Salz mehr da.
Não há necessidade de ameaças.	Es besteht kein Bedarf für Drohungen.
Você não precisa se desculpar.	Sie brauchen sich nicht zu entschuldigen.
Não há necessidade de explicar.	Erklärungen sind unnötig.
Não há necessidade de chamar um táxi.	Es ist nicht nötig ein Taxi zu rufen.
Não precisa apressar-se.	Eile ist nicht geboten.
Você não precisa se apressar.	Es gibt keinen Grund zur Eile.
Não há necessidade para pânico.	Es gibt keinen Grund zur Panik.
Não há motivo para pânico. Ainda há muito tempo.	Es gibt keinen Grund zur Panik. Es ist genügend Zeit.
Não há necessidade de preocupação.	Es gibt keinen Grund, sich zu sorgen.
Não há ninguém aqui.	Es ist niemand hier.
Não tem ninguém em casa.	Es ist niemand zu Hause.
Não há ninguém na casa.	Es ist niemand im Haus.
Não há ninguém como tu.	Es gibt niemanden, der so ist wie du.
Não há ninguém sentado aqui.	Niemand sitzt hier.
Não tem ninguém lá.	Es ist niemand da.
Não há ninguém com o Tom.	Es ist niemand bei Tom.
Não há outra explicação.	Es gibt keine andere Erklärung.
Não há outra maneira de fazer isto.	Es gibt keine andere Möglichkeit, das zu erledigen.
Não há razão para ter medo.	Es gibt keinen Grund zur Angst.
Não há pressa.	Das hat keine Eile.
Não há sal.	Es ist kein Salz da.
Não tem fumaça sem fogo.	Wo Rauch ist, ist auch Feuer.
Não há limite de velocidade.	Es gibt keine Geschwindigkeitsbegrenzung.
Não tem desconto para estudantes.	Es gibt keinen Studentenrabatt.
Não tem açúcar.	Es ist kein Zucker da.
Não tem papel higiênico.	Es ist kein Toilettenpapier da.
Não há volta.	Es gibt kein Zurück mehr.
Não adianta chorar sobre o leite derramado.	Was geschehen ist, ist geschehen.
Não há água.	Es gibt kein Wasser.
Não tem saída.	Es gibt keinen Ausweg.
Não está ventando hoje.	Heute gibt es keinen Wind.
Não há mais ninguém na sala.	Sonst ist niemand im Zimmer.
Não há ninguém neste navio além de nós.	Es ist niemand außer uns auf diesem Schiff.
Não tem ninguém ali.	Es ist keiner da.
Não tem ninguém lá.	Niemand ist da.
O céu está limpo.	Es ist keine Wolke am Himmel.
Não há café suficiente.	Es ist nicht genug Kaffee da.
Não há espaço suficiente aqui para 40 pessoas.	Es ist hier nicht genug Platz für vierzig Leute.
Não há água o bastante.	Es ist nicht genug Wasser da.
Não tem muita diferença entre os dois.	Es besteht kein großer Unterschied zwischen den beiden.
Não há muito que você possa fazer a respeito.	Du wirst es kaum ändern können.
Não há nada tão valioso quanto o amor.	Nichts ist so kostbar wie die Liebe.
Não há nada melhor do que fazer uma boa caminhada.	Es geht nichts über einen gemütlichen Spaziergang.
Não há nada mais a ser feito.	Es gibt sonst nichts zu tun.
Não há nada aqui.	Hier gibt es nichts.
Não há nada que eu possa fazer.	Es gibt nichts, was ich tun kann.
Não tem nada nesta gaveta.	In dieser Schublade ist nichts.
Não resta nada a ser feito.	Es gibt nichts mehr zu tun.
Não tem coisa melhor do que um bom banho quente.	Es gibt nichts besseres als ein schönes, heißes Bad.
Não há nada que possa fazer ao respeito.	Es gibt nichts, was du daran ändern könntest.
Não há nada com que se preocupar.	Es gibt keinen Grund zur Aufregung.
Não há nada que possamos fazer.	Es gibt nichts, was wir tun können.
Não há nada que não possamos fazer.	Nichts ist ihm unmöglich.
Não há nada pior do que um relacionamento a distância.	Es gibt nichts Schlimmeres als eine Fernbeziehung.
Tem uma coisa em particular em que eu estou interessado.	Es gibt etwas, was mich besonders interessiert.
Havia apenas uma toalha de banho em nosso banheiro.	In unserem Bad gibt es nur ein Handtuch.
Só resta uma pergunta a ser feita.	Es stellt sich nur noch eine Frage.
Só há uma maneira de ter certeza.	Wir können nur auf eine Art ganz sicher sein.
Só há uma maneira de descobrir como fazer isso. Pergunte ao Tom.	Es gibt nur eine Möglichkeit herauszufinden, wie man das macht: Frage Tom.
No meu quarto só tem uma janela.	Mein Zimmer hat nur ein Fenster.
Há tanta coisa que eu quero lhe dizer.	Es gibt so vieles, was ich dir sagen möchte.
Há tanta coisa que eu quero te dizer.	Ich möchte dir so vieles sagen.
Tem alguém que quer te conhecer.	Da ist jemand, der dich treffen möchte.
Tem alguém se escondendo no armário.	Jemand hält sich im Schrank versteckt.
Há algo queimando.	Da brennt was.
Há algo lá embaixo.	Da ist etwas dort unten.
Há mais uma coisa que quero discutir contigo.	Da ist noch etwas, das ich mit dir besprechen möchte.
Há mais uma coisa que quero discutir com você.	Da ist noch etwas, das ich mit euch besprechen möchte.
Há mais uma coisa que quero discutir com vocês.	Da ist noch etwas, das ich mit Ihnen besprechen möchte.
Há algo que eu preciso te contar antes que partas.	Es gibt etwas, das ich dir, bevor du gehst, sagen muss.
Tem alguma coisa embaixo da cama.	Da ist was unterm Bett.
Há alguma coisa embaixo da cama.	Es ist etwas unter dem Bett.
Há algo de errado comigo.	Etwas stimmt mit mir nicht.
Há algo errado com esta máquina.	Mit dieser Maschine ist irgendetwas nicht in Ordnung.
Ainda há muito o que fazer, então eu não ficarei entediado.	Es muss noch eine Menge getan werden, also werde ich mich nicht langweilen.
Ainda há muito o que fazer.	Es ist noch viel zu tun.
Ainda há esperança.	Es besteht noch Hoffnung.
Há ainda uma coisa que eu não percebo.	Es gibt noch eine Sache, die ich nicht verstehe.
Ainda há tempo.	Es ist noch Zeit.
Houve aquele barulho novamente.	Da ist wieder dieses Geräusch!
Eis o problema.	Da liegt der Hase im Pfeffer.
Ali está o Tom.	Dort ist Tom.
Há muito sal nesta sopa.	In dieser Suppe ist zu viel Salz.
O café tem açúcar demais.	Es ist zu viel Zucker in dem Kaffee.
Resta pouquíssimo papel.	Es ist nur noch wenig Papier übrig.
Essas maçãs parecem muito frescas.	Diese Äpfel sehen sehr frisch aus.
Estas são todas citações da Bíblia.	Das sind alles Zitate aus der Bibel.
Estes são bolos que ela mesma preparou.	Das sind Kuchen, die sie selbst gebacken hat.
Esses são para você, Tom.	Die sind für dich, Tom.
Não são para vocês.	Diese sind für dich.
Estes estão bons.	Diese sind gut.
Estes são ótimos.	Die sind großartig.
Esses são os brincos da Mary.	Das sind Marias Ohrringe.
Estes são os meus.	Das sind meine.
Estes são meus.	Die gehören mir.
Estes são os meus livros e aqueles são os livros dele.	Diese Bücher sind meine und das hier sind seine.
Estes são os meus livros.	Das sind meine Bücher.
Esses são os meus garotos.	Das sind meine Jungs.
Esses são os meus irmãos.	Das sind meine Brüder.
Estes são os meus CDs.	Das sind meine CDs.
Estes são os meus amigos.	Das hier sind meine Freunde.
Estes são os meus pais.	Das sind meine Eltern.
São meus lápis.	Das hier sind meine Bleistifte.
Estes são os meus sapatos e aqueles são os seus.	Das hier sind meine Schuhe und das da sind deine.
Estas são novas.	Diese sind neu.
Estes são nossos livros.	Das sind unsere Bücher.
Estes são nossos.	Das sind unsere.
Estes são os nomes.	Dies sind die Namen.
Estes são os originais.	Hier sind die Originale.
Estas são as regras.	Dies sind die Regeln.
Esses são do Tom, não são?	Diese sind Toms, oder?
Estes são do Tom.	Die gehören Tom.
Estas são maçãs bem grandes.	Das sind sehr große Äpfel.
Estas são maçãs muito grandes.	Diese Äpfel sind sehr groß.
Esses livros são muito antigos.	Dies sind sehr alte Bücher.
Essas são as suas coisas.	Das sind deine Sachen.
Esses são seus, não são?	Das sind deine, nicht wahr?
Estes são seus.	Das sind deine.
Esses não são para você.	Diese sind nicht für dich.
Estes não são os seus, não é?	Das sind nicht deine, oder?
Estes livros são meus.	Diese Bücher gehören mir.
Esses livros são meus.	Diese Bücher sind meine Bücher.
Esses livros são nossos.	Diese Bücher gehören uns.
Estes livros não são para crianças.	Diese Bücher sind nicht für Kinder.
Estas caixas são do mesmo tamanho.	Diese Schachteln sind gleich groß.
Estas borboletas são raras em nosso país.	Diese Schmetterlinge sind selten in unserem Land.
Estes bolos estão bons. Por favor, experimente um.	Diese Kuchen sind lecker. Bitte probiere doch einen.
Estas câmeras são feitas no Japão.	Diese Kameras sind in Japan gemacht.
Estes carros são grandes.	Diese Autos sind groß.
Estes carros são fabricados no Japão.	Diese Autos werden in Japan hergestellt.
Estas moedas têm pouco valor.	Diese Münzen haben einen geringen Wert.
Estas criaturas evoluíram de organismos mais simples como águas-vivas.	Diese Lebewesen stammen von niederen Organismen wie Quallen ab.
Hoje em dia, as crianças não brincam mais na rua.	Heutzutage spielen die Kinder nicht mehr draußen.
Estes diamantes não são verdadeiros.	Die Diamanten sind nicht echt.
Esses diamantes vêm da África do Sul.	Diese Diamanten stammen aus Südafrika.
Estes cachorros são grandes.	Diese Hunde sind groß.
Estes fones de ouvido não funcionam.	Diese Kopfhörer funktionieren nicht.
Estes peixes são da mesma cor.	Diese Fische haben die gleiche Farbe.
Essas flores desabrocham mais cedo do que outras.	Diese Blumen blühen früher als andere.
Essas flores crescem em regiões quentes.	Diese Blumen wachsen in warmen Ländern.
Estas uvas estão maduras.	Diese Trauben sind reif.
Estas uvas estão muito amargas para comer.	Diese Weintrauben sind zum Essen zu sauer.
Estas uvas têm sabor azedo.	Diese Weintrauben schmecken sauer.
Esses chapéus são do mesmo tamanho.	Diese Hüte haben die gleiche Größe.
Estes fones de ouvido não funcionam.	Diese Kopfhörer funktionieren nicht.
Estes limões estão frescos.	Diese Zitronen sind frisch.
Esses carros novos estão a venda.	Diese neuen Fahrzeuge stehen zum Verkauf.
Essas laranjas ficaram podres.	Diese Orangen sind hinüber.
Essas laranjas estragaram.	Diese Orangen sind schlecht geworden.
Essas laranjas apodreceram.	Diese Orangen sind schlecht geworden.
Essas laranjas estão gostosas.	Diese Orangen schmecken gut.
Estes quadros são de tamanhos diferentes.	Diese Gemälde haben unterschiedliche Größen.
Estas calças estão sujas.	Diese Hose ist schmutzig.
Essas pérolas parecem reais.	Diese Perlen sehen echt aus.
Estes lápis são da mesma cor.	Diese Stifte haben die gleiche Farbe.
Esses produtos têm a mesma qualidade.	Diese Produkte sind von gleicher Qualität.
Estes produtos estão vendendo como água.	Diese Erzeugnisse verkaufen sich wie warme Semmeln.
Estas tesouras não cortam bem.	Diese Scheren schneiden nicht gut.
Estes sapatos são dela.	Diese Schuhe sind ihre.
Estes sapatos estão me matando.	Diese Schuhe bringen mich um!
Estes sapatos são feitos na Itália.	Diese Schuhe wurden in Italien hergestellt.
Estes sapatos são muito pequenos para mim.	Diese Schuhe sind mir zu klein.
Estes sapatos me pertencem.	Diese Schuhe gehören mir.
Estes sapatos pertencem a Tom.	Diese Schuhe gehören Tom.
Estes sapatos não me servem.	Diese Schuhe passen mir nicht.
Estas letras pequenas só podem ser lidas com uma lupa.	Diese kleinen Buchstaben kann man nur mit einem Vergrößerungsglas lesen.
Estes caramujos são comestíveis.	Diese Schnecken kann man essen.
Essas meias não combinam.	Die Socken hier gehören nicht zusammen.
Estes óculos de sol são grandes demais.	Diese Sonnenbrille ist zu groß.
Essas coisas não são minhas!	Das sind nicht meine Sachen!
Essas coisas acontecem.	Sowas passiert.
Essas coisas levam tempo.	Diese Dinge brauchen Zeit.
Estas gravatas são muito caras.	Diese Krawatten sind sehr teuer.
Estas árvores foram plantadas por eles.	Sie haben diese Bäume gepflanzt.
Estas calças estão sujas.	Diese Hose ist schmutzig.
Esses dois problemas não parecem estar relacionados.	Diese beiden Probleme scheinen nichts miteinander zu tun zu haben.
Cederam a colina às forças inimigas.	Sie überließen den Hügel der feindlichen Armee.
Abandonaram seu país.	Sie verließen ihr Land.
Eles abandonaram o Tom.	Sie haben Tom im Stich gelassen.
Eles aceitaram o meu ponto de vista.	Sie akzeptierten meine Ansicht.
Adaptaram-se rapidamente à mudança.	Sie haben sich schnell an die Veränderung angepasst.
Eles adotaram uma criança.	Sie haben ein Kind adoptiert.
Eles adoram o Tom.	Sie lieben Tom.
Eles concordam.	Sie sind einverstanden.
Elas concordam.	Sie stimmen zu.
Todos eles se afogaram.	Sie sind alle ertrunken.
Todos eles invejaram o meu carro novo.	Sie waren alle auf mein neues Auto neidisch.
Todos eles vieram.	Sie sind alle gekommen.
Para mim, elas são todas parecidas.	Für mich sehen sie alle gleich aus.
Todos eles procuravam pela criança perdida.	Sie alle suchten nach dem vermissten Kind.
Todos eles dizem isso.	Das sagen sie alle.
Eles tentaram falar todos ao mesmo tempo.	Sie versuchten alle gleichzeitig zu reden.
Todos eles foram para o restaurante.	Sie sind alle ins Restaurant gegangen.
Eles já sabiam.	Sie wussten schon Bescheid.
Eles sempre se queixam.	Sie beschweren sich immer.
Elas aplaudiram.	Sie applaudierten.
Eles aplaudiram.	Sie spendeten Beifall.
Eles aprovam.	Sie heißen es gut.
Elas aprovam.	Sie sind dafür.
Eles são quase da mesma idade.	Sie sind ungefähr gleich alt.
Eles têm medo da morte.	Sie haben Angst vor dem Tod.
Elas estão todas muito felizes.	Sie sind alle sehr glücklich.
Sempre estão a reclamar.	Sie beschweren sich immer.
Eles são grandes.	Sie sind groß.
São ambos colegas meus.	Sie sind beide Kollegen von mir.
Ambos são bons professores.	Sie sind beide gute Lehrer.
São ambos bons.	Sie sind beide gut.
Ambos são juízes muito competentes.	Sie sind beide sehr kompetente Richter.
Eles estão ocupados.	Sie haben zu tun.
Elas estão ocupadas.	Sie sind beschäftigt.
Elas são cristãs.	Sie sind Christen.
Eles são loucos por jazz.	Sie sind verrückt nach Jazz.
Eles estão perdidamente apaixonados.	Sie lieben einander sehr.
Eles estão decepcionados com o filho.	Sie sind von ihrem Sohn enttäuscht.
Eles estão discutindo o problema.	Sie diskutieren das Problem.
Eles estão recolhendo nozes.	Sie sammeln Nüsse.
Elas vão fazer compras.	Sie gehen einkaufen.
Eles vão emigrar para os Estados Unidos.	Sie haben vor, in die Vereinigten Staaten auszuwandern.
Estão felizes com o resultado.	Sie sind zufrieden mit dem Ergebnis.
Eles são felizes.	Sie sind glücklich.
Eles estão impacientes.	Sie sind ungeduldig.
Eles estão no caminho.	Sie sind im Weg.
Eles são inseparáveis.	Sie sind unzertrennlich.
Eles estão com inveja de nós.	Sie sind auf uns eifersüchtig.
Eles estão se olhando no espelho.	Sie betrachten sich im Spiegel.
Eles estão procurando cadeiras para se sentarem.	Sie suchen nach Stühlen, um darauf zu sitzen.
Eles têm mais ou menos o mesmo tamanho.	Sie sind mehr oder weniger gleich groß.
Eles são meus irmãos.	Sie sind meine Brüder.
Eles são meus colegas de classe.	Das sind meine Klassenkameraden.
Eles são meus primos.	Das sind meine Cousins.
Eles são meus amigos.	Das sind meine Freunde.
Eles são os livros do meu avô.	Das sind Bücher meines Großvaters.
Elas são as minhas irmãs.	Sie sind meine Schwestern.
Eles não estão interessados em economizar.	Sie sind nicht am Geldsparen interessiert.
Elas não são irmãs.	Das sind keine Schwestern.
Elas são mais velhas que Tom.	Sie sind älter als Tom.
Eles são nossos carros.	Das sind unsere Autos.
Eles são pilotos.	Sie sind Piloten.
Estão jogando xadrez.	Sie spielen Schach.
Eles são bonitos.	Sie sind hübsch.
Eles provavelmente estão todos mortos agora.	Wahrscheinlich sind nun alle tot.
Eles estão orgulhosos da filha.	Sie sind stolz auf ihre Tochter.
Eles estão lendo o livro dela.	Sie lesen ihr Buch.
Eles estão correndo agora.	Sie rennen jetzt.
Eles são russos.	Sie sind Russen.
Eles estão economizando dinheiro para comprar uma casa.	Sie sparen ihr Geld für den Kauf eines Hauses.
Elas são meninas sensatas.	Sie sind vernünftige Mädchen.
São cantoras.	Das sind Sänger.
Eles são cantores.	Sie sind Sänger.
Eles estão sentados à mesa.	Sie sitzen am Tisch.
Eles estão sentados na cozinha tomando chá.	Sie sitzen in der Küche und trinken Tee.
Eles ainda são crianças.	Sie sind noch Kinder.
Eles estão falando disso e daquilo.	Sie sprechen gerade über dies und das.
Estão falando sobre o que vão cantar.	Sie sprechen darüber, was sie singen wird.
São eles que querem ir.	Sie sind diejenigen, die gehen wollen.
Eles têm a mesma idade.	Sie sind gleich alt.
Elas são da mesma idade.	Sie sind gleichaltrig.
Estão tentando organizar um novo partido político.	Sie versuchen eine neue politische Partei zu organisieren.
Eles estão acostumados ao clima úmido do verão.	Sie sind an das feuchte Sommerklima gewöhnt.
Eles estão usando um telescópio para olhar o céu.	Sie benutzen ein Teleskop, um den Himmel zu beobachten.
Eles estão muito distantes.	Sie sind sehr weit weg.
Eles são muito velhos.	Sie sind sehr alt.
Eles estão andando descalços.	Sie gehen barfuß.
Eles não estão sozinhos.	Sie sind nicht allein.
Eles ainda não estão aqui.	Sie sind noch nicht da.
Eles não estão aqui.	Sie sind nicht hier.
Eles não são como nós.	Die sind nicht so wie wir.
Não são meus.	Sie gehören mir nicht.
Não são meus livros.	Es sind nicht meine Bücher.
Eles não são ricos.	Sie sind nicht reich.
Eles não estão lá.	Sie sind nicht da.
Eles chegaram da Inglaterra há uma semana.	Sie sind vor einer Woche aus England gekommen.
Eles chegaram no verão de 1847.	Sie kamen im Sommer des Jahres 1847 an.
Eles chegaram tarde por causa da tempestade.	Sie verspäteten sich aufgrund des Sturms.
Eles chegaram muito cedo.	Sie sind zu früh angekommen.
Eles perguntaram por meu pai.	Sie fragten nach meinem Vater.
Eles solicitaram um aumento de salário.	Sie baten um eine Gehaltserhöhung.
Eles montam máquinas de escrever.	Sie bauen Schreibmaschinen zusammen.
Eles comeram e beberam.	Sie aßen und sie tranken.
Eles almoçaram juntos.	Sie aßen zusammen zu Mittag.
Eles alcançaram o seu objetivo.	Sie erreichten ihr Ziel.
Eles começaram a escalar a colina.	Sie begannen, den Hügel zu ersteigen.
Eles começaram a correr quando viram a polícia.	Sie liefen los, als sie die Polizei sahen.
Eles acreditam em Deus.	Sie glauben an Gott.
Eles acreditam nisso.	Sie glauben es.
Eles achavam que eram maioria.	Sie glaubten, in der Mehrheit zu sein.
Eles culpam o Tom por tudo.	Sie geben Tom an allem die Schuld.
Eles o culparam pelo acidente.	Sie gaben ihm die Schuld für den Unfall.
Ambos gostam de esportes.	Sie mögen beide Sport.
Eles compraram uma casa na Park Street.	Sie kauften ein Haus in der Parkstraße.
Eles romperam o noivado.	Sie haben ihre Verlobung aufgehoben.
Eles quebraram o silêncio.	Sie brachen das Schweigen.
Ele se separaram após 7 anos de casamento.	Sie trennten sich nach 7 Jahren Ehe.
Eles escovam os dentes duas vezes por dia.	Sie putzen sich zweimal am Tag die Zähne.
Elas compram legumes no supermercado.	Sie kaufen Gemüse im Supermarkt.
Elas ligaram.	Sie haben angerufen.
Ligaram.	Sie kamen vorbei.
Eles ligaram.	Sie riefen an.
Eles voltaram.	Sie kamen zurück.
Eles entraram.	Sie kamen rein.
Podem aumentar o seu aluguel.	Sie können Ihre Miete erhöhen.
Eles cancelaram.	Sie kündigten.
Elas cancelaram.	Sie sagten ab.
Eles não podem detê-lo.	Sie können ihn nicht aufhalten.
Eles não podem nos deter.	Sie können uns nicht aufhalten.
Eles não podem continuar sem Tom.	Sie können nicht ohne Tom weitermachen.
Eles não podem ouvir você.	Sie können dich nicht hören.
Eles não podem ouvir vocês.	Sie können euch nicht hören.
Eles pegaram um leão vivo.	Sie fingen einen Löwen lebend.
Eles pegaram o Tom.	Sie haben Tom gefangen.
Eles perseguem os outros.	Sie jagten andere fort.
Eles trapacearam.	Sie mogeln.
Elas aplaudiram.	Sie jubelten.
Eles limparam a neve da calçada.	Sie räumten den Schnee vom Gehweg.
Eles desceram da árvore.	Sie kletterten den Baum herunter.
Eles vêm da Suécia.	Sie kommen aus Schweden.
Eles vêm do mesmo país.	Sie kommen aus demselben Land.
Concluíram que ele tinha mentido.	Sie kamen zu dem Schluss, dass er gelogen hatte.
Eles continuaram o experimento dia e noite.	Sie setzen das Experiment Tag und Nacht fort.
Eles atravessaram o oceano Atlântico.	Sie überquerten den Atlantischen Ozean.
Eles dançaram.	Sie tanzten.
Eles compram e vendem calçados e roupas naquela loja.	In dem Geschäft handeln sie mit Schuhen und Kleidung.
Decidiram se casar.	Sie beschlossen zu heiraten.
Eles recusaram o nosso convite.	Sie lehnten unsere Einladung ab.
Eles deportaram Tom.	Sie schoben Tom ab.
Eles fizeram um trabalho inimaginável.	Sie haben eine unvorstellbare Arbeit vollbracht.
Eles não concordaram com todas as ideias de Oglethorpe.	Sie waren nicht mit allen Ideen Oglethorpes einverstanden.
Elas não sabiam o que fazer primeiro.	Sie wussten nicht, was sie zuerst machen sollten.
Eles não sabiam o que fazer primeiro.	Sie wussten zuerst nicht, was sie tun sollten.
Eles não escutaram.	Sie haben nicht zugehört.
Eles não encontraram nada.	Sie fanden nichts.
Eles não encontraram Tom.	Man hat Tom nicht gefunden.
Eles não sabiam o que fazer primeiro.	Sie wussten nicht, was sie zuerst tun sollten.
Não escutaram.	Sie haben nicht zugehört.
Eles não me pagaram.	Ich wurde nicht bezahlt.
Eles não disseram o porquê.	Sie sagten nicht, warum.
Eles não nadaram porque estava frio.	Sie sind nicht geschwommen, da es kalt war.
Eles morreram em combate.	Sie starben auf dem Schlachtfeld.
Morreram um após o outro.	Sie sind einer nach dem anderen umgekommen.
Eles desapareceram.	Sie verschwanden.
Eles não sabem o que estão fazendo.	Sie wissen, was sie tun.
Eles nem sempre obedecem os pais.	Sie gehorchen nicht immer ihren Eltern.
Eles não se importam.	Es kümmert sie nicht.
Elas não se importam.	Sie scheren sich nicht drum.
Eles não merecem morrer.	Sie verdienen es nicht, zu sterben.
Eles nem sabem por quê.	Sie wissen nicht einmal, wieso.
Eles não têm um.	Sie haben keins.
Eles não sabem o meu nome.	Sie wissen meinen Namen nicht.
Eles não nos conhecem.	Sie kennen uns nicht.
Elas não sabem o que estão perdendo.	Sie wissen nicht, was ihnen entgeht.
Eles não sabem o que estão perdendo.	Sie wissen nicht, was sie vermissen.
Eles ainda não sabem.	Sie wissen es noch nicht.
Eles não gostam de fazer isso.	Sie tun das nicht gerne.
Eles não gostam do Tom.	Sie mögen Tom nicht.
Eles não gostam de você.	Sie mögen dich nicht.
Eles não fazem você feliz.	Sie machen dich nicht glücklich.
Eles não precisam mais de mim.	Sie brauchen mich nicht mehr.
Eles não parecem ser americanos.	Das scheinen keine Amerikaner zu sein.
Eles não parecem estar muito gratos.	Sie scheinen nicht sehr erfreut zu sein.
Eles não falam espanhol.	Sie sprechen kein Spanisch.
Eles não te ensinam isso na escola.	Das lernt man auf der Schule nicht.
Eles não entendem francês.	Sie verstehen kein Französisch.
Elas não me entendem quando eu falo em francês.	Sie verstehen mich nicht, wenn ich Französisch rede.
Eles não me entendem quando eu falo em francês.	Sie verstehen mich nicht, wenn ich Französisch spreche.
Eles não entendem.	Sie verstehen es nicht.
Eles não querem o Tom lá.	Sie wollen Tom nicht dort haben.
Eles não querem que você saiba.	Sie wollen nicht, dass du es weißt.
Elas não querem que vocês saibam.	Sie wollen nicht, dass ihr es wisst.
Eles não querem que vocês saibam.	Sie wollen nicht, dass Sie es wissen.
Eles não te querem.	Sie wollen dich nicht.
Eles não querem você. Eles querem o Tom.	Die wollen dich nicht. Die wollen Tom.
Eles beberam café.	Sie tranken Kaffee.
Eles tomaram duas garrafas de vinho.	Sie haben zwei Flaschen Wein getrunken.
Na Inglaterra se dirige à esquerda.	In England fährt man auf der linken Seite.
Eles comem muito arroz.	Sie essen viel Reis.
Eles comem carne uma vez por semana.	Sie essen einmal in der Woche Fleisch.
Eles comem com garfo e faca.	Sie essen mit Messer und Gabel.
Elegeram-no presidente dos EUA.	Er wurde zum Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika gewählt.
Eles escaparam.	Sie entkamen.
Esgotaram todos os recursos do país.	Sie verbrauchten alle Bodenschätze des Landes.
Eles estão com fome.	Sie haben Hunger.
Eles sentiram.	Sie fielen.
Elas sentiram.	Sie stürzten.
Eles pressentiram que seu candidato ganharia em 1860.	Sie waren sich sicher, dass 1860 ihr Kandidat gewinnen würde.
Eles finalmente fizeram as pazes com o inimigo.	Sie haben endlich mit dem Feind Frieden geschlossen.
Forçaram-no a contar a verdade.	Sie zwangen ihn, die Wahrheit zu sagen.
Esqueceram meu aniversário.	Sie haben meinen Geburtstag vergessen.
Elas esqueceram de trancar a porta.	Sie haben vergessen, die Tür abzuschließen.
Eles lutaram pela liberdade de religião.	Sie kämpften für die Religionsfreiheit.
Eles encontraram uma misteriosa cidade em ruínas no deserto.	Sie fanden in der Wüste eine geheimnisvolle Ruinenstadt.
Eles encontraram.	Sie haben es gefunden.
Eles não acharam nada.	Sie fanden nichts.
Eles encontraram isto.	Sie haben das hier gefunden.
Elas encontraram o Tom na multidão.	Sie fanden Tom in der Menschenmenge.
Eles encontraram Tom.	Sie haben Tom gefunden.
Elas desistiram.	Die gaben auf.
Eles desistiram.	Sie gaben auf.
Ele nos deu uma última chance.	Wir bekamen eine letzte Chance.
Neva muito em Hokkaido.	In Hokkaid? schneit es viel.
Eles vão para a igreja aos domingos.	Sie gehen am Sonntag in die Kirche.
Eles se casaram.	Sie haben geheiratet.
Eles me cumprimentaram com um sorriso.	Sie empfingen mich mit einem Lächeln.
Eles nos saudaram calorosamente.	Sie haben uns herzlich begrüßt.
Eles cultivam flores no jardim.	Sie züchten Blumen im Garten.
Eles cultivam frutos por aqui.	Hier wird Obst angebaut.
Decidiram suspender o casamento até que seu irmão chegasse do exterior.	Sie hatten beschlossen, die Hochzeit zu verschieben, bis ihr Bruder wieder aus dem Ausland zurückkommen würde.
Eles não têm nenhuma fonte alternativa de energia.	Sie hatten keine alternativen Energien.
Eles tiveram vários filhos.	Sie hatten mehrere Kinder.
Eles tiveram de prometer seguir as leis do México.	Sie mussten versprechen, sich an die mexikanischen Gesetze zu halten.
Eles tiveram que começar do zero.	Sie mussten wieder von vorne anfangen.
Não tinham ido muito longe quando encontraram um ancião.	Sie waren nicht weit gegangen, als sie einen alten Mann trafen.
Eles odiavam-se.	Sie hassten sich.
Elas odiavam o Tom.	Sie hassten Tom.
Eles odiavam o Tom.	Sie konnten Tom nicht leiden.
Eles têm muito em comum.	Sie haben viel gemeinsam.
Elas têm estado ocupadas.	Sie waren beschäftigt.
Eles têm sido bons vizinhos até hoje.	Bis zum heutigen Tage sind sie gute Nachbarn gewesen.
Eles estão casados há vinte anos.	Sie sind seit zwanzig Jahren verheiratet.
Eles chegaram.	Sie sind gekommen.
Eles pediram que todas as cópias do livro fossem destruídas.	Sie verlangten, dass alle Exemplare des Buches zerstört wurden.
Eles tomaram duas garrafas de vinho.	Sie haben zwei Flaschen Wein getrunken.
Eles têm dinheiro suficiente para as contas deles.	Die haben genug Geld für ihre Rechnungen.
Eles têm tudo sob controle.	Sie haben alles unter Kontrolle.
Eles têm poucos livros.	Sie haben wenige Bücher.
Eles foram para a Europa.	Sie sind nach Europa gegangen.
Eles já moram nesta cidade há dez anos.	Sie leben schon zehn Jahre in dieser Stadt.
Eles perderam muito.	Sie haben viel verloren.
Eles não têm ideia de quais são nossos problemas.	Sie haben keine Ahnung, was unsere Probleme sind.
Eles não têm predadores naturais.	Sie haben keine natürlichen Feinde.
Elas não têm nada em comum conosco.	Mit uns haben sie nichts gemein.
Eles não têm nada em comum.	Sie haben nichts gemeinsam.
Não têm nada para comer.	Sie haben nichts zu essen.
Eles têm algo em comum.	Sie haben etwas gemein.
Eles têm os seus próprios problemas.	Sie haben ihre eigenen Probleme.
Eles têm doze filhos.	Sie haben zwölf Kinder.
Eles têm filhas gêmeas.	Sie haben Zwillingstöchter.
Eles têm duas filhas.	Sie haben zwei Töchter.
Eles têm o que eles querem.	Sie haben, was sie wollen.
Eles não mudaram de opinião.	Sie sind bei ihrem Entschluss geblieben.
Elas não mudaram de opinião.	Sie sind nach wie vor derselben Auffassung.
Eles não aprenderam nada.	Sie haben nichts gelernt.
Eles ainda não me pagaram nada.	Bis jetzt haben sie mir noch nichts bezahlt.
Eles escutaram o Tom.	Sie haben Tom gehört.
Eles ajudaram um ao outro com o dever de casa.	Sie halfen sich gegenseitig bei den Hausaufgaben.
Eles ajudaram Tom.	Sie haben Tom geholfen.
Esconderam-se no sótão.	Sie machten den Keller zu ihrem Versteck.
Elas se esconderam no sótão.	Sie verbargen sich im Keller.
Eles se esconderam no sótão.	Sie versteckten sich im Keller.
Eles abraçaram o Tom.	Sie umarmten Tom.
Elas se abraçaram.	Sie drückten sich.
Eles se abraçaram.	Sie umarmten sich.
Eles caçaram raposas.	Sie jagten Füchse.
Eles insistem que ele deveria ir.	Sie beharren darauf, dass er gehen sollte.
Insultaram a ele e a sua esposa.	Sie beleidigten ihn und seine Frau.
Eles me convidaram para jantar.	Sie haben mich zum Essen eingeladen.
Convidaram-me a jogar cartas.	Sie laden mich zum Kartenspielen ein.
Convidaram-me à festa.	Sie haben mich zu der Feier eingeladen.
Eles pularam na água.	Sie sprangen ins Wasser.
Eles acabaram de sair.	Sie sind gerade gegangen.
Eles ficaram cantando até uma equipe de resgate chegar.	Sie sangen weiter bis eine Rettungsmannschaft kam.
Eles nos expulsaram do bar às 2:30.	Wir wurden um halb drei aus der Kneipe geworfen.
Eles mataram o Tom.	Sie haben Tom getötet.
Eles se beijaram.	Sie küssten einander.
Elas se beijaram.	Sie küssten sich.
Eles se beijaram na chuva.	Sie küssten sich im Regen.
Eles se beijaram.	Sie küssten sich.
Eles me conhecem.	Sie kennen mich.
Elas sabem disso.	Das wissen sie.
Eles sabem disso.	Die wissen das.
Eles sabem a importância de proteger a terra.	Sie wissen, wie wichtig es ist, die Erde zu beschützen.
Elas conhecem o Tom.	Die kennen Tom.
Eles conhecem o Tom.	Sie kennen Tom.
Eles sabem que estamos aqui.	Sie wissen, dass wir hier sind.
Eles sabem onde Tom está.	Sie wissen, wo Tom ist.
Eles sabem onde estamos.	Sie wissen, wo wir sind.
Eles sabem quem são.	Sie wissen, wer sie sind.
Eles sabem seu nome.	Sie kennen deinen Namen.
Riem dele pelas costas.	Sie lachen hinter seinem Rücken über ihn.
Eles riram do erro dele.	Sie lachten über seinen Fehler.
Eles riram de mim.	Ich wurde ausgelacht.
Eles riram.	Sie lachten.
Eles me deixaram sozinho.	Sie haben mich alleingelassen.
Eles me deixaram escolher um presente.	Sie überließen es mir, ein Geschenk auszusuchen.
Eles mentiram.	Sie haben gelogen.
Eles gostam de maçãs.	Sie mögen Äpfel.
Eles gostaram de Tom.	Sie mochten Tom.
Eles moram no andar inferior.	Sie wohnen unter uns.
Elas moram no andar inferior.	Sie wohnen weiter unten.
Eles moram numa comuna.	Sie leben in einer Kommune.
Vivem em uma casa alugada.	Sie bewohnen ein gemietetes Haus.
Eles moram perto da escola.	Sie wohnen nahe bei der Schule.
Eles vivem perto.	Sie leben in der Nähe.
Eles vivem ali.	Sie wohnen dort.
Eles viveram uma vida feliz.	Sie führten ein glückliches Leben.
Eles viveram felizes para sempre.	Sie lebten glücklich bis ans Ende ihrer Tage.
Eles parecem ocupados.	Sie sehen beschäftigt aus.
Eles se parecem conosco.	Sie sehen aus wie wir.
Elas pareciam bem felizes.	Sie sahen sehr glücklich aus.
Eles perderam tudo.	Sie haben alles verloren.
Eles perderam a batalha.	Sie haben den Kampf verloren.
Eles perderam a sua propriedade.	Sie verloren ihren Besitz.
Eles perderam.	Sie verloren.
Eles adoram café.	Sie mögen Kaffee.
Eles me amam.	Sie lieben mich.
Eles amam isso.	Die lieben das.
Eles adoram isso.	Sie mögen das.
Eles amam seus filhos.	Sie lieben ihre Kinder.
Eles adoram esta música.	Sie lieben dieses Lied.
Elas amam o Tom.	Sie lieben Tom.
Eles fizeram uma promessa.	Sie haben ein Versprechen abgelegt.
Caçoaram de Maria.	Sie machten sich über Mary lustig.
Fizeram-na ir.	Sie brachten sie dazu zu gehen.
Fizeram com que eu fosse lá.	Sie brachten mich dazu, dorthin zu gehen.
Fizeram que eu fosse lá.	Sie haben mich dorthin gehen lassen.
Fizeram-me ir lá.	Sie veranlassten mich, dorthin zu gehen.
Eles fizeram a escolha certa.	Sie haben die richtige Wahl getroffen.
Eles se casaram quando eram jovens.	Sie haben geheiratet, als sie jung waren.
Eles se casaram quando ainda eram novos.	Sie haben geheiratet, als sie noch jung waren.
Talvez eles estejam brincando no parque.	Vielleicht spielen sie im Park.
Eles tinham boas intenções.	Sie haben es gut gemeint.
Eles podem nos contar a verdade.	Sie könnten uns die Wahrheit sagen.
Eles perderam o trem.	Sie verpassten den Zug.
Eles sentiram falta de Tom.	Sie vermissten Tom.
Eles avançaram lentamente.	Sie bewegten sich langsam vorwärts.
Devem ser americanos.	Sie müssen Amerikaner sein.
Eles devem estar mortos.	Sie müssen tot sein.
Eles devem ser felizes.	Sie müssen glücklich sein.
Eles deviam saber disso o tempo todo.	Sie müssen es die ganze Zeit über gewusst haben.
Eles devem me odiar mesmo.	Sie müssen mich wirklich hassen.
Eles deram ao cão o nome de Shiro.	Sie nannten den Hund Shiro.
Eles chamaram o cão de Shiro.	Sie tauften den Hund Shiro.
Eles nomearam o navio de Rainha Mary em homenagem à rainha.	Das Schiff Queen Mary wurde nach der Königin benannt.
Eles chamaram o cachorro deles de Lucky.	Sie nannten ihren Hund Lucky.
Eles precisam de sapatos novos.	Sie brauchen neue Schuhe.
Eles nunca fizeram nada.	Sie haben nie etwas getan.
Eles nunca desistem.	Sie geben nie auf.
Eles nunca voltaram para o seu país.	Sie sind nie in ihr Land zurückgekehrt.
Eles nunca apareceram.	Sie haben sich nie blicken lassen.
Eles nunca pararam.	Sie hörten nie auf.
Eles nunca contam mentira.	Sie lügen nie.
Eles não vendem mais o produto.	Das Produkt wird nicht mehr verkauft.
Elas não vendem mais o produto.	Sie verkaufen das Produkt nicht mehr.
Eles frequentemente reclamam sobre o custo de viver em Tóquio.	Sie beschweren sich oft über die Lebenshaltungskosten in Tokio.
Eles sempre fazem piadas sobre o chefe.	Sie machen sich oft über den Chef lustig.
Eles pagaram separadamente.	Sie zahlten getrennt.
Eles pintaram as armações das janelas de amarelo.	Sie haben die Fensterrahmen gelb gestrichen.
Eles jogam beisebol no parque toda tarde.	Sie spielen jeden Nachmittag im Park Ball.
Eles jogaram tênis de mesa juntos.	Sie spielten zusammen Tischtennis.
Eles discutiram.	Sie haben sich gestritten.
Eles logo se tornaram amigos íntimos.	Sie wurden alsbald dicke Freunde.
Eles correram pelas ruas pelados.	Sie liefen nackt durch die Straßen.
Elas correram pelas ruas peladas.	Sie rannten entblößt durch die Straßen.
Eles realmente sabem como dar uma festa!	Sie wissen wirklich, wie man eine Party schmeißt!
Eles se recusaram a lutar.	Sie weigerten sich zu kämpfen.
Eles se recusaram a entrar nas forças armadas.	Sie weigerten sich, der Armee beizutreten.
Eles recusaram.	Sie weigerten sich.
Eles relaxaram na praia.	Sie entspannten sich am Strand.
Eles continuaram amigos.	Sie sind Freunde geblieben.
Eles substituíram carvão por óleo.	Sie ersetzten Kohle durch Öl.
Eles substituíram a televisão defeituosa por uma nova.	Sie ersetzten den defekten Fernseher durch einen neuen.
Eles o respeitam.	Sie achten ihn.
Eles disseram que não.	Sie sagten nein.
Eles disseram isso.	Sie sagten das.
Eles disseram sim.	Sie sagten ja.
Sentaram-se perto do fogo.	Sie setzten sich ans Feuer.
Eles sentaram-se.	Sie setzten sich.
Eles nos salvaram.	Sie haben uns gerettet.
Ele viram Tom.	Sie sahen Tom.
Eles viram você.	Sie haben dich gesehen.
Dizem que ele é muito rico.	Er soll sehr reich sein.
Dizem que ele era músico quando jovem.	Er soll in seiner Jugend Musiker gewesen sein.
Dizem que ele está doente.	Sie sagen, dass er krank ist.
Dizem que ele é muito rico.	Man sagt, er ist sehr reich.
Dizem que sou retardado.	Man sagt mir, ich sei zurückgeblieben.
Eles disseram que é você quem decide.	Sie sagen, es liegt an dir.
Eles dizem que é muito bom.	Sie sagen, es ist sehr gut.
Dizem que o amor é cego.	Man sagt, Liebe mache blind.
Eles dizem que ela é uma boa cozinheira.	Sie soll gut kochen können.
Dizem que ela está doente.	Sie sagen, dass sie krank sei.
Dizem que as meninas passam mais tempo preocupando-se com o visual do que os meninos.	Mädchen sollen sich mehr um ihr Aussehen sorgen als Jungen.
Dizem que ele é muito rico.	Er soll sehr reich sein.
Eles dizem que ele sabe o segredo.	Man sagt, er kenne das Geheimnis.
Eles dizem que ele estava no hospital àquela hora.	Er soll zu der Zeit im Krankenhaus gewesen sein.
Dizem que ele é muito rico.	Er soll sehr reich sein.
Dizem que ela nasceu na Alemanha.	Man sagt, dass sie in Deutschland geboren wurde.
Dizem que a gente nunca esquece o primeiro amor.	Die erste Liebe vergisst man nie, so heißt es.
Dizem que esta casa velha está enfeitiçada.	Man sagt, dass in dem alten Haus ein Gespenst lebt.
Eles dizem que o Tom se foi.	Sie sagen, dass Tom gestorben sei.
Eles disseram que vamos ter um inverno duro.	Es soll einen strengen Winter geben.
Eles parecem ocupados.	Sie scheinen beschäftigt zu sein.
Eles parecem estar se divertindo.	Sie scheinen sich zu amüsieren.
Eles parecem estar de mau humor hoje.	Sie scheinen heute schlechter Laune zu sein.
Eles vendem maçãs, laranjas, ovos, e assim por diante.	Sie verkaufen Äpfel, Orangen, Eier und so weiter.
Vende-se carne nesta loja.	In diesem Laden wird Fleisch verkauft.
Vendem-se açúcar e sal naquela loja.	Sie verkaufen Zucker und Salz in dem Laden.
Vende-se açúcar na loja.	Sie verkaufen Zucker in dem Laden.
Eles enviaram minha maleta para Londres por acidente.	Mein Koffer wurde versehentlich nach London geschickt.
Eles repartiram o dinheiro.	Sie teilten das Geld untereinander.
Eles apertaram as mãos um do outro.	Sie schüttelten sich die Hände.
Eles devem estar bem.	Sie sollten klarkommen.
Deveriam diminuir o açúcar nestes queques.	Der Zuckeranteil in diesen Muffins sollte reduziert werden.
Eles deveriam processar o Tom.	Sie sollten Tom verklagen.
Eles deveriam me agradecer.	Sie sollten mir danken.
Eles sempre faltam à escola.	Sie schwänzen ständig.
Trocaram um sorriso.	Sie lächelten sich gegenseitig an.
Eles sorriram.	Sie lächelten.
Logo, tornaram-se inseparáveis.	Sie wurden bald unzertrennlich.
Eles parecem desapontados.	Sie klingen enttäuscht.
Fala-se francês e inglês no Canadá.	In Kanada spricht man Englisch und Französisch.
Fala-se inglês e francês no Canadá.	Man spricht in Kanada Französisch und Englisch.
Na Nova Zelândia fala-se inglês.	In Neuseeland spricht man Englisch.
Na Espanha falam-se várias línguas.	In Spanien spricht man viele Sprachen.
Na Colômbia se fala Espanhol.	In Kolumbien spricht man Spanisch.
Se fala espanhol na Colômbia.	In Kolumbien wird Spanisch gesprochen.
No México, fala-se espanhol.	In Mexiko spricht man Spanisch.
Eles passaram o dia inteiro na praia.	Sie verbrachten den ganzen Tag am Strand.
Eles começaram a estudar inglês no ano passado.	Letztes Jahr fingen sie an, Englisch zu studieren.
Eles começaram a conversar.	Sie fingen an zu sprechen.
Elas começaram a trabalhar imediatamente.	Sie machten sich sogleich ans Werk.
Eles começaram a trabalhar imediatamente.	Sie machten sich umgehend an die Arbeit.
Eles ficaram comigo a noite inteira no quarto.	Sie blieben die ganze Nacht bei mir im Zimmer.
Eles ficaram mais um dia juntos.	Sie blieben noch einen Tag zusammen.
Roubaram maçãs do meu pomar.	Sie haben Äpfel aus meinem Obstgarten gestohlen.
Eles pararam de rir.	Sie hörten auf zu lachen.
Eles pararam de correr.	Sie blieben stehen.
Eles pararam de falar.	Sie hörten auf zu reden.
Eles pararam de falar.	Sie hörten auf zu reden.
Eles pararam.	Sie hielten an.
Eles lutaram.	Es fiel ihnen schwer.
Eles estudam no período da tarde.	Sie lernen nachmittags.
Eles conseguiram.	Sie haben ihr Ziel erreicht.
Eles forneceram aos soldados água e comida em quantidade suficiente.	Sie versorgten die Soldaten mit ausreichend Nahrung und Wasser.
Eles nadaram.	Sie schwammen.
Eles suaram.	Sie schwitzten.
Eles falaram sobre política.	Sie sprachen über Politik.
Eles conversaram a noite inteira.	Sie unterhielten sich die ganze Nacht.
Deram graças a Deus.	Sie haben Gott gedankt.
Pensam que eu sou milionário.	Die halten mich für einen Millionär.
Eles ataram o ladrão à árvore.	Sie banden den Dieb an den Baum.
Me falaram que eu tinha que te ajudar.	Man sagte mir, ich müsse dir helfen.
Me disseram que eu ia me sentir um pouco melhor se tomasse esse remédio.	Sie sagten mir, ich würde mich besser fühlen, wenn ich diese Medizin nehme.
Disseram-me que o cemitério está num estado deplorável.	Sie sagten mir, der Friedhof befinde sich in einem erbärmlichen Zustand.
Eles revezaram a direção do carro.	Sie fuhren abwechselnd das Auto.
Eles torturaram o meu pai até a morte.	Mein Vater wurde zu Tode gefoltert.
Eles tentaram.	Sie versuchten es.
Eles confiam em Tom.	Sie vertrauen Tom.
Eles confiavam no Tom.	Sie vertrauten Tom.
Eles confiavam em vocês.	Sie haben dir vertraut.
Eles confiavam em você.	Sie vertrauten dir.
Eles entenderam.	Sie haben verstanden.
Eles descarregaram o navio.	Sie entluden das Schiff.
Eles desapareceram.	Sie verschwanden.
Eles nos visitaram.	Sie besuchten uns.
Eles votaram.	Sie haben abgestimmt.
Elas votaram.	Sie haben gewählt.
Eles esperavam por seu professor.	Sie warteten auf ihren Lehrer.
Eles esperaram lá fora.	Sie warteten draußen.
Eles se levantam às seis todas as manhãs.	Sie wachen jeden Morgen um sechs Uhr auf.
Eles andaram lado a lado.	Sie schritten Seite an Seite.
Eles caminharam em direção à ponte.	Sie gingen auf die Brücke zu.
Eles subiram as escadas.	Sie gingen die Treppe hinauf.
Eles caminharam.	Sie gingen zu Fuß.
Eles querem isso de volta.	Sie wollen es wiederhaben.
Eles me querem.	Sie wollen mich.
Eles querem isso.	Sie wollen das.
Eles querem ir para casa.	Sie wollen nach Hause gehen.
Eles querem ajudar.	Sie wollen helfen.
Eles querem participar nos Jogos Olímpicos.	Sie wollen an den Olympischen Spielen teilnehmen.
Eles querem o Tom.	Sie wollen Tom.
Queriam que o Havaí fizesse parte dos Estados Unidos.	Sie wollten, dass Hawaii Teil der Vereinigten Staaten wird.
Eles queriam viver em paz com os indianos.	Man wollte in Frieden mit den Indianern leben.
Observavam-me em silêncio.	Sie beobachteten mich schweigend.
Elas foram embora.	Sie gingen weg.
Eles foram de metrô.	Sie fuhren mit der Untergrundbahn.
Eles foram pescar ontem.	Sie sind gestern angeln gegangen.
Eles foram pescar.	Sie gingen angeln.
Foram pescar.	Sie gingen fischen.
Eles foram surfar.	Sie gingen wellenreiten.
Eles foram lá.	Sie gingen hin.
Eles foram de carro para Chicago.	Sie fuhren mit dem Auto nach Chicago.
Foram para Chicago de carro.	Sie sind mit dem Auto nach Chicago gefahren.
Eles foram à igreja na véspera de Natal.	Sie gingen am Heiligen Abend zur Kirche.
Eles foram para a praia.	Sie gingen an den Strand.
Eles foram ao cinema ontem à noite.	Sie gingen gestern ins Kino.
Eles foram para o festival de música.	Sie besuchten die Musikfestspiele.
Eles foram de carro para a estação.	Sie fuhren mit dem Auto zum Bahnhof.
Foram ao zoológico de ônibus, ontem.	Sie sind gestern mit dem Bus zum Zoo gefahren.
Eles foram observar as baleias.	Sie gingen Wale beobachten.
Foram abandonados pela mãe.	Sie wurden von ihrer Mutter verlassen.
Eles estavam se comportando de um jeito bizarro.	Sie verhielten sich seltsam.
Tinham medo do cachorro grande.	Sie hatten Angst vor dem großen Hund.
Todos usavam uniforme.	Sie trugen alle Uniformen.
Eles estavam irritados com várias coisas.	Sie waren über einige Sachen verärgert.
Eles foram atacados.	Sie wurden angegriffen.
Eles se saíram melhor do que eu esperava.	Sie waren besser, als ich erwartet hatte.
Ambos estavam bêbados.	Sie waren alle beide betrunken.
Eles dois estavam pelados.	Sie waren beide nackt.
Eles estavam ocupados.	Sie waren beschäftigt.
Eles estavam fechados.	Sie waren verschlossen.
Elas ficaram completamente surpresas.	Sie waren völlig überrascht.
Eles ficaram completamente surpresos.	Sie wurden völlig überrascht.
Eles eram homens conservadores.	Sie waren konservative Männer.
Eles estavam mortos.	Sie waren tot.
Elas estavam sujas.	Sie waren dreckig.
Eles estavam sujos.	Sie waren schmutzig.
Eles estavam bem.	Es ging ihnen gut.
Eles iam atirar no Tom.	Sie wollten Tom erschießen.
Eles estavam com fome.	Sie waren hungrig.
As deixaram sem palavras.	Der Mund blieb ihnen offen stehen.
Eles foram deixados para defenderem-se por eles mesmos.	Sie wurden allein gelassen, um sich selbst zu versorgen.
Eles estavam deitados sobre a grama.	Sie lagen auf der Wiese.
Eles eram meus amigos.	Das waren meine Freunde.
Eles não ficaram satisfeitos.	Sie waren nicht erfreut.
Não estavam falando espanhol.	Sie sprachen kein Spanisch.
Eles estavam arquejando.	Sie keuchten.
Eles foram postos na prisão.	Sie wurden ins Gefängnis gesteckt.
Eles estavam preparados.	Sie waren bereit.
Eles estavam certos.	Sie hatten recht.
Eles ficaram satisfeitos com o resultado.	Sie waren mit dem Ergebnis zufrieden.
Eles estavam satisfeitos.	Sie waren zufrieden.
Eles estavam doentes.	Sie waren krank.
Elas estavam dormindo.	Sie schliefen gerade.
Eles estavam dormindo.	Sie schliefen.
Estavam dormindo.	Sie waren am Schlafen.
Eles estavam tão ocupados que nem se deram conta da hora.	Sie waren so beschäftigt, dass sie vergaßen, wie spät es war.
Eles eram soldados.	Sie waren Soldaten.
Eles estavam tristes demais.	Sie waren furchtbar aufgebracht.
Eles estavam preocupados em pegar um resfriado.	Sie hatten Angst, erwischt zu werden.
Eles estavam preocupados.	Sie waren besorgt.
Eles não estavam em casa ontem.	Sie waren gestern nicht zuhause.
Eles não estavam blefando.	Sie haben keine Vortäuschungen gemacht.
Eles não foram convidados.	Sie waren nicht eingeladen.
Eles não estavam lá.	Sie waren nicht dort.
Eles vão concordar com isso.	Sie werden damit einverstanden sein.
Eles estarão seguros comigo.	Sie werden bei mir sicher sein.
Eles ficarão muito contentes.	Sie werden sehr froh sein.
Eles virão.	Sie werden kommen.
Eles vão reduzir seus gastos.	Sie werden ihre Ausgaben reduzieren.
Eles morrerão.	Sie werden sterben.
Eles ajudarão.	Sie werden helfen.
Eles nunca concordarão.	Sie werden niemals zustimmen.
Eles retornarão.	Sie werden wiederkommen.
Eles sobreviverão.	Sie werden überleben.
Eles vão pegar o trem das 8:30.	Sie werden den Zug um 8.30 Uhr nehmen.
Eles entenderão.	Sie werden das verstehen.
Ganharam muitas competições.	Sie haben viele Wettbewerbe gewonnen.
Eles venceram aquele jogo.	Sie haben dieses Spiel gewonnen.
Eles ganharam.	Sie haben gewonnen.
Eles não vão te incomodar nunca mais.	Sie werden dich nicht mehr behelligen.
Eles não se importarão.	Das wird denen egal sein.
Eles não virão até amanhã.	Sie kommen nicht vor morgen.
Eles não vão encontrá-lo.	Sie werden es nicht finden.
Eles não vão encontrar o Tom lá.	Sie werden Tom dort nicht finden.
Eles não vão nos machucar.	Sie werden uns nichts antun.
Eles não vão saber.	Sie werden es nicht wissen.
Eles trabalham de noite.	Sie arbeiten nachts.
Eles trabalham duro.	Sie strengen sich an.
Eles não teriam reconhecido Tom.	Sie hätten Tom nicht erkannt.
Eles se escreviam.	Sie schrieben einander.
Eles gostariam disso.	Das gefiele ihnen.
Elas gostariam disso.	Das würde ihnen gefallen.
Eles vão ficar com medo.	Sie werden Angst haben.
Eles vão ficar bem.	Es wird ihnen gutgehen.
Vão ficar bem.	Sie werden schon klarkommen.
Eles vão ficar bem.	Es wird ihnen gutgehen.
Eles vão fazer isso.	Sie werden es tun.
Eles a encontrarão.	Sie werden sie finden.
Eles vão me encontrar.	Sie werden mich finden.
Eles vão nos encontrar.	Sie werden uns finden.
Eles irão te encontrar.	Sie werden dich finden.
Eles te encontrarão.	Sie werden euch finden.
Eles vão me matar.	Sie werden mich umbringen.
Eles saberão o que fazer.	Sie werden wissen, was zu tun ist.
Eles saberão.	Sie werden es merken.
Eles vão saber.	Sie werden es wissen.
Eles vão gostar.	Sie werden es mögen.
Eles vão gostar.	Sie werden das mögen.
Eles vão amar aquele ali.	Dieses werden sie gernhaben.
Eles vão precisar de ajuda.	Sie werden Hilfe brauchen.
Eles irão negociar.	Sie werden verhandeln.
Eles jamais farão isso.	Sie werden es nie schaffen.
Eles vão cuidar do Tom.	Sie werden sich um Tom kümmern.
Eles vão tentar de novo.	Sie werden es erneut versuchen.
Eles entenderão isso.	Sie werden das begreifen.
Eles vão querer o Tom.	Sie werden Tom haben wollen.
Eles são um casal de hippies.	Das sind ein paar Hippies.
Eles são estudantes capacitados.	Sie sind fähige Studenten.
Eles podem cantar.	Sie können singen.
Eles estão para partir.	Sie sind dabei, zu gehen.
Eles estão quase saindo.	Sie wollen gerade gehen.
Eles são adoráveis.	Sie sind sehr süß.
Eles têm medo de mim.	Sie haben Angst vor mir.
Eles têm medo de nós.	Sie haben Angst vor uns.
Todos eles estão mortos.	Sie sind alle tot.
Eles estão todos com medo do Tom.	Sie alle haben Angst vor Tom.
Elas já estão aqui.	Sie sind bereits hier.
Eles são animais.	Das sind Tiere.
Eles estão armados.	Sie sind bewaffnet.
Eles são asiáticos.	Sie sind Asiaten.
Eles estão em casa.	Die sind zu Hause.
Eles estão acordados.	Sie sind wach.
Eles voltaram.	Sie sind wieder da.
Ambos estão mortos.	Beide sind tot.
Ambas estão mortas.	Sie sind beide tot.
Ambos estão apaixonados pela mesma garota.	Die sind beide in dasselbe Mädchen verliebt.
Eles são meninos.	Sie sind Jungs.
Eles são irmãos.	Sie sind Brüder.
Eles são canadenses, não são?	Sie sind Kanadier, oder?
Eles são canadenses.	Sie sind Kanadier.
São crianças.	Sie sind Kinder.
Eles estão vindo.	Sie kommen.
Eles são primos.	Sie sind Cousins.
Elas são primas.	Sie sind Vettern.
Eles são diferentes.	Sie sind anders.
Estão apagando as luzes. A encenação está para começar.	Die Lichter werden heruntergedreht: das Stück fängt gleich an.
Eles estão bem.	Es geht ihnen gut.
Elas estão bem.	Sie machen es gut.
Elas estão comendo maçãs.	Sie essen Äpfel.
Eles são inimigos.	Sie sind Feinde.
Eles são caros.	Sie sind teuer.
São da família.	Sie sind Familie.
Eles são fantásticos, não são?	Die sind phantastisch, oder?
Eles estão bem.	Sie sind okay.
Eles estão atirando em nós.	Sie schießen auf uns.
São idiotas.	Das sind Dummköpfe.
Eles vão atacar.	Sie werden angreifen.
Eles vão ficar bem.	Sie werden okay sein.
Estão indo para Boston.	Sie gehen nach Boston.
Eles vão fazer isso.	Sie werden es tun.
Eles vão se matar.	Die bringen sich noch um Kopf und Kragen!
Eles vão me matar.	Sie werden mich umbringen.
Eles vão tentar.	Sie werden es versuchen.
Eles estão indo.	Sie gehen.
Elas foram embora.	Sie sind verschwunden.
Eles foram embora.	Sie sind weg.
Eles são felizes.	Sie sind glücklich.
Eles são inofensivos.	Sie sind harmlos.
No momento, eles estão fazendo uma pausa.	Sie machen gerade eine Pause.
Eles estão tendo problemas financeiros terríveis.	Sie haben heftige Geldprobleme.
Elas estão em casa.	Sie sind zu Hause.
Elas são idiotas.	Sie sind Idioten.
Eles estão em perigo.	Sie sind in Gefahr.
Estão aqui dentro.	Sie sind hier drin.
Eles estão apaixonados.	Sie sind verliebt.
Eles estão no carro.	Sie sind im Auto.
Eles estão dentro.	Sie sind dabei.
Eles estão dentro.	Sie sind drinnen.
Elas são estagiárias.	Sie sind Assistenzärzte.
Eles são estagiários.	Sie sind Praktikanten.
Estão atrasados, como sempre.	Sie sind zu spät, wie immer.
Eles estão escutando.	Sie hören zu.
Eles estão procurando Tom.	Sie suchen Tom.
Eles estão te procurando.	Sie sind auf der Suche nach dir.
Elas estão te procurando.	Sie suchen dich gerade.
Eles estão perdidos.	Sie haben sich verirrt.
Eles estão mentindo para nós.	Sie belügen uns.
Elas estão fazendo muito barulho; eu não consigo me concentrar.	Sie machen zu viel Lärm, ich kann mich nicht konzentrieren.
São meus.	Sie gehören mir.
Elas são mais do que amigas.	Sie sind mehr als nur Freunde.
Esses são os meus livros.	Dies sind meine Bücher.
Elas são minhas colegas de classe.	Das sind meine Klassenkameraden.
Eles são meus primos.	Das sind meine Cousins.
Eles são novos.	Sie sind neu.
Eles são crianças normais.	Das sind ganz normale Kinder.
Elas não são uma ameaça.	Die sind keine Bedrohung.
Eles não estão vindo.	Die kommen nicht.
Eles não virão.	Sie kommen nicht.
Eles não vão parar.	Sie werden nicht aufhören.
Elas não estão boas.	Die sind nicht gut.
Eles não estão bons.	Sie sind nicht gut.
Elas não estão aqui.	Die sind nicht hier.
Eles não estão aqui.	Sie sind nicht hier.
Eles não são meus.	Sie gehören mir nicht.
Eles não são meus inimigos.	Das sind nicht meine Feinde.
Eles não estão lá.	Sie sind nicht dort.
Eles estão sozinhos agora.	Sie sind jetzt allein.
Eles estão de bem com seus vizinhos.	Sie verstehen sich gut mit ihren Nachbarn.
Eles são nossos amigos.	Das sind unsere Freunde.
Eles pintarão a cerca amanhã.	Sie streichen morgen den Zaun.
Eles são parte de nós.	Sie sind ein Teil von uns.
Eles estão jogando cartas.	Das sind Spielkarten.
Elas estão jogando cartas.	Sie spielen Karten.
Estão tocando a nossa música.	Sie spielen gerade unser Lied.
Elas são mais rápidas que nós.	Die sind schneller als wir.
Eles são mais rápidos que nós.	Sie sind schneller als wir.
Eles estão em silêncio.	Sie sind leise.
Eles estão quietos.	Sie sind still.
Eles estão bem atrás de você.	Sie sind gleich hinter dir.
Eles são russos.	Sie sind Russen.
Eles são autossuficientes.	Sie sind autark.
São irmãs.	Sie sind Schwestern.
Eles são pequenos.	Sie sind klein.
Eles são espiões.	Das sind Spione.
Eles estão se encarando.	Sie starren sich an.
Eles ainda são jovens.	Sie sind noch jung.
Eles são estudantes.	Sie sind Studenten.
Eles estão levando Mary para a sala de emergência.	Sie bringen Mary in die Notaufnahme.
São os sapatos mais feios que eu já vi.	Es sind die hässlichsten Schuhe, die ich jemals gesehen habe.
Eles estão lá.	Sie sind dort.
Eles estão pensando em se casar.	Sie denken über Heirat nach.
Esses são Tom e Mary.	Sie sind Tom und Maria.
Eles são do Tom.	Sie sind Toms.
Eles são traidores.	Sie sind Verräter.
Eles não são confiáveis.	Sie sind unzuverlässig.
Eles estão aprontando alguma coisa.	Die führen irgendwas im Schilde.
Eles estão te usando.	Sie benutzen dich.
Eles estão muito ocupados.	Sie sind sehr beschäftigt.
Eles estão esperando por uma resposta.	Sie warten auf eine Antwort.
Eles estão nos esperando.	Sie warten auf uns.
Eles estão te esperando.	Sie warten auf dich.
Elas estão te esperando.	Sie warten auf Sie.
Eles estão lavando as mãos.	Sie waschen sich die Hände.
Eles estão olhando.	Sie sehen zu.
Eles estão comigo.	Die gehören zu mir.
Elas estão comigo.	Sie sind bei mir.
Eles são maravilhosos.	Sie sind wunderbar.
Elas são maravilhosas.	Sie sind wundervoll.
Eles estão errados.	Die irren sich.
Eles são seus, Tom.	Sie gehören dir, Tom.
Eles são seus.	Sie sind deine.
Eles o demitiram.	Er ist entlassen worden.
Elas lhe enganaram.	Ihr seid reingelegt worden.
Eles me perdoaram.	Sie haben mir verziehen.
Eles se foram.	Sie sind weg.
Eles tiveram bastante tempo.	Sie hatten ausgiebig Zeit.
As coisas vão bem.	Die Dinge sind in Ordnung.
As coisas estão ficando fora de controle.	Die Dinge geraten außer Kontrolle.
Nem sempre tudo é preto e branco.	Es ist nicht immer alles schwarzweiß.
As coisas nem sempre são o que parecem.	Die Dinge sind nicht immer so, wie sie zu sein scheinen.
As coisas são as mesmas, mas as pessoas mudaram.	Die Dinge blieben unverändert, aber die Menschen veränderten sich.
As coisas mudam.	Die Dinge ändern sich.
As coisas não saíram conforme o planejado.	Die Dinge sind nicht so gelaufen wie beabsichtigt.
As coisas não saíram como o planejado.	Die Dinge sind nicht so gelaufen wie vorgesehen.
As coisas nem sempre saem da maneira que planejamos.	Es gerät nicht immer alles so, wie wir uns das vorstellen.
As coisas fugiram um pouco ao controle.	Die Dinge sind etwas außer Kontrolle geraten.
As coisas pioraram.	Es kam alles noch schlimmer.
As coisas aconteceram muito rapidamente.	Es passierte alles sehr schnell.
As coisas mudaram.	Die Dinge haben sich verändert.
Essas coisas acontecem.	So etwas passiert nun mal.
Pense nisso.	Denk darüber nach.
Pense nisto.	Denk darüber nach.
Pense sobre o seu futuro.	Denke an deine Zukunft!
Pense de novo.	Denk noch mal nach!
Pense antes de falar.	Denke nach, ehe du sprichst!
Pense bem antes de responder.	Denk sorgfältig nach, bevor du antwortest!
Pense no seu irmão.	Denk an deinen Bruder.
Pense em sua família.	Denk an deine Familie!
Pense fora da caixa.	Schaue über den Tellerrand hinaus!
Treze americanos foram mortos.	Dreizehn Amerikaner kamen ums Leben.
Com isto, meus problemas aumentam.	Das mehrt meine Probleme.
Isto não é normal.	Das ist nicht normal.
Este avião é capaz de transportar quarenta pessoas por vez.	Dieses Flugzeug ist in der Lage, 40 Personen auf einmal zu befördern.
Isso sempre me faz rir.	Das bringt mich immer zum Lachen.
Essa quantia inclui imposto.	Dieser Betrag beinhaltet die Steuer.
Este e aquele são duas estórias diferentes.	Dieses und jenes sind zwei unterschiedliche Geschichten.
Este animal é muito inteligente.	Dieses Tier ist sehr intelligent.
Isso me irrita.	Das ärgert mich.
Esta resposta não está necessariamente errada.	Diese Antwort muss nicht notwendigerweise falsch sein.
Esta maçã está podre.	Dieser Apfel ist faul.
Esta maçã está doce.	Dieser Apfel ist süß.
Essa maçã é muito vermelha.	Dieser Apfel ist sehr rot.
Esta maçã está azeda.	Dieser Apfel schmeckt sauer.
Esta maçã está muito azeda.	Dieser Apfel schmeckt sehr sauer.
Isso vale para muita gente.	Das findet auf viele Personen Anwendung.
Este artista morreu jovem.	Dieser Künstler starb jung.
Esta bolsa é minha.	Diese Tasche gehört mir.
Esta sacola não é pequena.	Diese Tasche ist nicht klein.
Esta banana estragou.	Diese Banane ist schlecht geworden.
Esta praia é um ponto turístico popular.	Dieser Strand ist ein beliebter Urlaubermagnet.
Esta cama está fria.	Dieses Bett ist kalt.
Esta cama não é confortável.	Dieses Bett ist nicht gemütlich.
Esta cama é muito dura para dormir.	Dieses Bett ist zu hart, um darin zu schlafen.
Esta cama é muito confortável.	Dieses Bett ist sehr gemütlich.
Esta carne bovina está macia.	Das Rindfleisch ist zart.
Essa cerveja tem 5% de álcool.	Dieses Bier enthält 5% Alkohol.
Esta bicicleta está deixada aqui desde o começo deste mês.	Dieses Fahrrad ist seit Beginn des Monats hier zurückgelassen worden.
Esta bicicleta é minha.	Dieses Fahrrad gehört mir.
Esta bicicleta é minha. A sua está lá.	Das hier ist mein Fahrrad. Deins ist da drüben.
A bicicleta é velha, mas é melhor ter esta que não ter nenhuma.	Dieses Fahrrad ist zwar alt, doch besser als nichts.
Esta bicicleta é velha, mas é melhor que nada.	Es ist zwar ein altes Fahrrad, aber besser als gar keines.
Este pássaro sabe voar.	Dieser Vogel kann fliegen.
Esse pássaro não voa.	Dieser Vogel kann nicht fliegen.
Esta mochila azul está pesada.	Dieser blaue Rucksack ist schwer.
Esse suéter azul é muito bonito.	Der blaue Pulli ist sehr schön.
Este livro pertence à biblioteca da escola.	Dieses Buch gehört der Schulbücherei.
Este livro pertence a Tom.	Dieses Buch gehört Tom.
Este livro te pertence.	Dieses Buch gehört dir.
Este livro não pode ir na mala.	Dieses Buch passt nicht in die Tasche.
Este livro contém muitas fotos.	Dieses Buch enthält viele Fotografien.
Este livro custa 3.000 ienes.	Dieses Buch kostet dreitausend Yen.
Este livro custa quatro dólares.	Dieses Buch kostet 4 Dollar.
Este livro poderia ser útil para você.	Dieses Buch könnte dir von Nutzen sein.
Este livro trata da China.	Das Buch handelt über China.
Este livro é sobre a vida no Reino Unido.	Das Buch handelt vom Leben im Vereinten Königreich.
Este livro lida com os usos do poder atômico.	Dieses Buch beschäftigt sich mit den Anwendungen von Atomkraft.
Este livro tem poucos, se é que tem, erros de impressão.	Das Buch enthält, wenn überhaupt, nur wenige Druckfehler.
Esse livro tem muitas figuras.	Dieses Buch enthält zahlreiche Bilder.
O livro fala sobre um rei que perde sua coroa.	Dieses Buch handelt von einem König, der seine Krone verliert.
Este livro é sobre a China.	Dieses Buch handelt von China.
Este livro é projetado para ensinar as crianças a ler.	Das Buch ist dafür konzipiert, Kindern das Lesen beizubringen.
Este livro está dividido em quatro partes.	Dieses Buch ist in vier Teile unterteilt.
Esse livro é fácil de ler para mim.	Es fällt mir leicht, dieses Buch zu lesen.
É fácil ler esse livro.	Dieses Buch ist leicht zu lesen.
Esse livro é fácil de ler.	Dieses Buch liest sich leicht.
Este livro destina-se a estudantes cuja língua materna não seja o japonês.	Dieses Buch ist für Studenten, deren Muttersprache nicht Japanisch ist.
Este livro é para você.	Dieses Buch ist für dich.
Este livro está cheio de erros.	Dieses Buch ist voller Fehler.
Este livro é pesado.	Dieses Buch ist schwer.
Este livro é dela.	Dieses Buch ist das ihrige.
Esse livro é interessante.	Dieses Buch ist interessant.
Este livro é meu.	Das Buch gehört mir.
Este livro é meu. Cadê o seu?	Das ist mein Buch. Wo ist deins?
Este livro é novo.	Dieses Buch ist neu.
Este livro não trata de linguística.	Dieses Buch handelt nicht von Linguistik.
Este livro não está à venda.	Dieses Buch ist nicht zu verkaufen.
Este livro não é só mais instrutivo, mas mais interessante que aquele livro.	Dieses Buch ist nicht nur interessanter, sondern auch lehrreicher als das Buch.
Este livro faz sucesso entre os estudantes.	Dieses Buch ist bei den Studenten beliebt.
Este livro é muito interessante.	Dieses Buch ist wirklich interessant.
Este livro está vendendo bem nestes dias.	Das Buch verkauft sich aktuell gut.
Este livro é pequeno.	Das Buch ist dünn.
Este livro é menor.	Dieses Buch ist kleiner.
Este livro é vendido aqui.	Dieses Buch wird hier verkauft.
Este livro é adequado às suas necessidades.	Das Buch ist geeignet für deine Bedürfnisse.
Este livro é adequado às tuas necessidades.	Das Buch ist geeignet für Ihre Bedürfnisse.
Este livro é de Tom.	Dieses Buch gehört Tom.
Esse livro é difícil demais para você ler.	Dieses Buch ist zu schwer für dich zu lesen.
Este livro é muito caro.	Dieses Buch ist zu teuer.
Este livro é muito bom, exceto por alguns erros.	Bis auf wenige Fehler ist dieses Buch sehr gut.
Este livro é muito bom.	Dieses Buch ist sehr gut.
Este livro é muito pesado.	Dieses Buch ist sehr schwer.
Esse livro é bem novo.	Dieses Buch ist ganz neu.
Este livro é muito grosso.	Dieses Buch ist sehr dick.
Este livro está amplamente disponível nas bibliotecas.	Dieses Buch steht weithin in Bibliotheken zur Verfügung.
Vale a pena ler esse livro duas vezes.	Dieses Buch ist es wert, zweimal gelesen zu werden.
Vale a pena ler este livro.	Dieses Buch ist lesenswert.
Este livro está escrito em francês.	Dieses Buch ist in Französisch geschrieben.
Este livro está escrito em Inglês simples, de maneira que você deverá poder lê-lo facilmente.	Dieses Buch ist in einfachem Englisch geschrieben. Daher sollte es leicht für dich zu lesen sein.
Este livro é teu.	Dieses Buch ist deins.
Este livro não é tão fácil quanto aquele.	Dieses Buch ist nicht so einfach, wie das.
Este livro não é tão pesado quanto aquele.	Das Buch hier ist nicht so schwer wie das da.
Este livro não é tão interessante quanto aquele livro.	Dieses Buch ist nicht so interessant wie das.
Este livro não é meu.	Dieses Buch gehört mir nicht.
Este livro não é muito bom.	Dieses Buch ist nicht sehr gut.
Não vale a pena ler este livro.	Dieses Buch ist nicht lesenswert.
Este livro parece ser interessante.	Dieses Buch macht einen interessanten Eindruck.
Este livro parece interessante.	Dieses Buch sieht interessant aus.
Esse livro parecia interessante.	Dieses Buch schien interessant zu sein.
Este livro vende muito bem.	Diese Buch verkauft sich hervorragend.
Este livro foi impresso na Inglaterra.	Dieses Buch wurde in England gedruckt.
Este livro foi escrito por Haley.	Dieses Buch ist von Haley geschrieben worden.
Este livro foi escrito por Tom.	Dieses Buch ist von Tom geschrieben worden.
Este livro servirá.	Dieses Buch wird's tun.
Este livro, que já foi um best-seller, agora está esgotado.	Dieses Buch, einst ein Bestseller, wird nicht mehr nachgedruckt.
Este livro é novo.	Dieses Buch ist neu.
Esta caixa contém cinco maçãs.	In dieser Kiste sind fünf Äpfel.
Esta caixa está vazia. Não tem nada dentro.	Die Schachtel ist leer. Dort ist nichts drin.
Esta caixa está cheia de livros.	Diese Kiste ist voll mit Büchern.
Esta caixa é feita de lata.	Diese Kiste besteht aus Blech.
Esta caixa é muito pesada para eu carregar.	Diese Kiste ist für mich zu schwer zum Tragen.
Esta caixa é muito pesada, então não posso carregá-la.	Diese Kiste ist sehr schwer, darum kann ich sie nicht tragen.
Esta caixa foi feita por Tom.	Tom hat diesen Kasten hergestellt.
Este menino é irmão dele.	Dieser Junge ist sein Bruder.
Este menino é meu filho.	Dieser Junge ist mein Sohn.
Este pão está uma delícia.	Dieses Brot ist köstlich.
O cheiro desse pão é muito bom.	Dieses Brot riecht aber gut!
Esta ponte é de ferro.	Diese Brücke ist aus Eisen.
Esta ponte é feita de madeira.	Diese Brücke ist aus Holz gemacht.
Esta ponte é duas vezes mais comprida que aquela ponte.	Diese Brücke ist doppelt so lang wie die da hinten.
Este prédio pertence à minha família.	Dieses Gebäude gehört meiner Familie.
Esse edifício tem cinco andares e vinte apartamentos.	Das Gebäude hat 5 Etagen und 20 Wohnungen.
Este prédio é enorme.	Dieses Gebäude ist riesig.
Esse prédio está quase pronto.	Dieses Gebäude steht kurz vor der Fertigstellung.
Este edifício é muito grande.	Dieses Gebäude ist sehr groß.
Este ônibus te levará ao museu.	Dieser Bus bringt dich zum Museum.
Este botão está solto.	Dieser Knopf ist locker.
Esta jaula é feita de arame.	Dieser Käfig ist aus Draht.
Este bolo é doce.	Dieser Kuchen ist süß.
Este bolo está muito delicioso.	Dieser Kuchen ist wirklich köstlich.
Este bolo é muito delicioso.	Dieser Kuchen schmeckt sehr köstlich.
Este bolo tem gosto de queijo.	Dieser Kuchen schmeckt nach Käse.
Esta câmera é menos cara do que aquela.	Diese Kamera ist weniger teuer als jene.
Esta câmera é pequena, mas muito boa.	Diese Kamera ist klein, aber sehr gut.
Esta câmera é muito cara.	Diese Kamera ist sehr teuer.
Essa câmera foi feita na Alemanha.	Dieser Fotoapparat wurde in Deutschland hergestellt.
Isto pode ser encontrado em qualquer dicionário.	Das kann man in jedem Wörterbuch nachsehen.
Este não pode ser um diamante verdadeiro.	Das kann kein echter Diamant sein.
Isso não pode ser verdade.	Das kann nicht wahr sein.
Este carro tem um acendedor de cigarro.	Dieses Auto hat einen Zigarettenanzünder.
Este carro tem um alarme.	Dieses Auto hat eine Alarmanlage.
Este carro é preto.	Dieses Auto ist schwarz.
Este carro é rápido.	Dieses Auto ist schnell.
Este carro é dele.	Dieses Auto gehört ihm.
Este carro está como novo.	Dieses Auto ist wie neu.
Este carro é meu.	Das ist mein Auto.
Este carro é de meu pai.	Dieses Auto gehört meinem Vater.
Este carro é mais velho do que eu.	Dieses Auto ist älter als ich.
Este carro é de Tom.	Dieses Auto gehört Tom.
Não vale a pena consertar esse carro.	Es lohnt sich nicht, diesen Wagen zu reparieren.
Este carro precisa de pneus novos.	Dieser Wagen braucht neue Reifen.
Esse carro precisa ser lavado.	Dieser Wagen muss gewaschen werden.
Este carro precisa de uma limpeza.	Dieser Wagen muss gewaschen werden.
Este carro carro é a álcool.	Dieses Auto fährt mit Alkohol.
Este carro vende bem.	Dieses Auto verkauft sich gut.
Este carro não vai ligar.	Dieses Auto springt nicht an.
Este tapete é lindo.	Dieser Teppich ist schön.
Esse tapete vale mais do que aquele outro.	Dieser Teppich ist kostbarer als jener.
Este castelo é bonito.	Dieses Schloß ist schön.
Esta caverna está cheia de morcegos.	Diese Höhle ist voller Fledermäuse.
Este CD é dela.	Das ist ihre CD.
Este CD vale dez dólares.	Diese CD kostet zehn Dollar.
Esse CD custa dez dólares.	Diese CD kostet zehn Dollar.
Esta cadeira é leve.	Dieser Stuhl ist leicht.
Esta cadeira é pequena demais.	Dieser Stuhl ist zu klein.
Esta cadeira é desconfortável.	Dieser Stuhl ist unbequem.
Essa cadeira é bem confortável.	Dieser Stuhl ist sehr bequem.
Esse capítulo vai se concentrar nos conceitos da geometria.	Dieses Kapitel wird sich mit den Konzepten der Geometrie befassen.
Este queijo é feito de leite de cabra.	Dieser Käse wird aus Ziegenmilch gemacht.
Este relógio está quebrado.	Diese Uhr ist kaputt.
Esse relógio é bem mais caro que isso.	Diese Uhr ist wesentlich teurer als jene.
Este relógio é meu.	Das ist meine Uhr.
Este casaco não me serve mais.	Dieser Mantel passt mir nicht mehr.
Este casaco não me serve.	Dieser Mantel passt mir nicht.
Este abrigo te serve.	Dieser Mantel steht dir.
Este casaco é bonito, mas caro demais.	Dieser Mantel ist schön, aber zu teuer.
Este casaco está muito curto em mim.	Dieser Mantel ist mir zu klein.
Este casaco é pequeno demais.	Dieser Mantel ist zu klein.
Este casaco é quente.	Dieser Mantel ist warm.
O café está tão quente que eu não posso tomar.	Der Kaffee ist so heiß, dass ich ihn nicht trinken kann.
Este café está muito amargo.	Dieser Kaffee ist zu bitter.
Este tempo frio me dá arrepios.	Bei diesem kalten Wetter bekomme ich eine Gänsehaut.
Esse tempo frio é incomum em junho.	Dieses kalte Wetter ist ungewöhnlich für den Juni.
Este colarinho está muito apertado.	Dieser Kragen ist zu eng.
Esta colônia foi fundada em 1700.	Diese Kolonie wurde im Jahre 1700 gegründet.
Esta empresa está construindo uma fábrica na China.	Diese Firma baut eine Fabrik in China.
Essa companhia vendeu produtos não-seguros.	Diese Firma vertrieb unsichere Produkte.
Este computador é melhor que aquele.	Dieser Rechner ist besser als jener dort.
Este computador é seu, não é?	Dieser Computer ist deiner, nicht wahr?
Isto diz respeito a você.	Das betrifft dich.
Essa conversa está sendo gravada.	Dieses Gespräch wird aufgenommen.
Pode acontecer com qualquer um.	Das könnte jedem passieren.
Isso poderia ter consequências inesperadas.	Das könnte unbeabsichtigte Folgen haben.
Este país é rico em recursos naturais.	Dieses Land ist reich an natürlichen Ressourcen.
Este curso ensina as habilidades básicas em primeiros socorros.	In diesem Kurs lernt man Grundkenntnisse in Erste Hilfe.
Este curry está quente demais para comer.	Das Curry ist zu scharf; das kann ich nicht essen.
Este curry está quente demais.	Dieses Currygericht ist zu scharf.
Este costume data do século 12.	Dieser Brauch geht ins zwölfte Jahrhundert zurück.
Esta roupa deveria ser jogada fora.	Dieser Brauch sollte abgeschafft werden.
Esta secretária está partida.	Dieser Schreibtisch ist defekt.
Esta carteira está quebrada.	Dieser Schreibtisch ist kaputt.
Esta carteira é boa.	Dieser Schreibtisch ist gut.
Este diamante custa uma fortuna.	Dieser Diamant kostet ein Vermögen.
Este diamante não é verdadeiro.	Dieser Diamant ist nicht echt.
Este dicionário também pode te ajudar.	Dieses Wörterbuch kann dir auch helfen.
Este dicionário também pode ajudá-lo.	Dieses Wörterbuch kann dir ebenfalls von Nutzen sein.
Este dicionário tem 12 volumes.	Dieses Wörterbuch hat 12 Bände.
Este dicionário é de longe o melhor.	Dieses Wörterbuch ist bei weitem das beste.
Esse dicionário é completamente inútil.	Dieses Wörterbuch ist vollkommen nutzlos.
Esse dicionário está caro.	Dieses Wörterbuch ist teuer.
Este dicionário pertence à minha irmã.	Dieses Wörterbuch gehört meiner Schwester.
Este dicionário é praticamente inútil.	Dieses Wörterbuch ist fast nicht zu gebrauchen.
Este dicionário é ruim.	Dieses Wörterbuch ist untauglich.
Este dicionário não é meu.	Dieses Wörterbuch ist nicht meins.
Isso não se aplica aos estudantes.	Dies gilt nicht für die Studenten.
Isso não queima.	Dies brennt nicht.
Isto não faz sentido.	Das hier ergibt keinen Sinn.
Isto não significa que o perigo haja passado.	Das besagt nicht, dass die Gefahr vorüber ist.
Isto não prova nada.	Das beweist nichts.
Este cachorro morde.	Dieser Hund beißt.
Este cachorro parece gente.	Dieser Hund ist fast menschlich.
Este cachorro é grande.	Dieser Hund ist groß.
Essa boneca é um presente da minha tia.	Diese Puppe ist ein Geschenk meiner Tante.
Esta porta está trancada por dentro.	Diese Tür ist von innen verschlossen.
Esta porta está trancada.	Diese Tür ist abgeschlossen.
Esta porta não quer se abrir.	Diese Tür lässt sich nicht öffnen.
Esta porta não abre.	Diese Tür geht nicht auf.
Esta porta não quer fechar.	Diese Tür schließt nicht.
Esta gaveta está emperrada.	Diese Schublade klemmt.
Este vestido é muito grande para mim.	Dieses Kleid ist mir zu groß.
Esse drinque é por conta da casa.	Dieses Getränk geht aufs Haus.
Este ovo está fresco.	Dieses Ei ist frisch.
Esta enciclopédia pertence à minha esposa.	Diese Enzyklopädie gehört meiner Frau.
Este livro em inglês é para mim muito difícil de ler.	Dieses englische Buch ist mir zu schwer zu lesen.
Este exemplo é um pouco mais complexo.	Dieses Beispiel ist etwas komplexer.
Este fato prova sua inocência.	Diese Tatsache beweist ihre Unschuld.
Este fato prova a inocência dela.	Dieser Fakt beweist ihre Unschuld.
Essa fábrica produz peças de automóveis.	Diese Fabrik stellt Automobilteile her.
Este filme é uma obra-prima.	Dieser Film ist eine Meisterleistung.
Esse peixe tem muitos ossinhos.	Dieser Fisch hat eine Menge kleiner Gräten.
Este peixe é delicioso.	Dieser Fisch ist köstlich.
Este peixe está fedido.	Dieser Fisch riecht schlecht.
Esta flor é bonita, não é?	Diese Blume ist schön, oder?
Essa flor é amarela, mas todas as outras são azuis.	Diese Blume ist gelb, aber alle anderen sind blau.
Este alimento não contém glúten.	Dieses Lebensmittel enthält kein Gluten.
Este garfo está sujo.	Diese Gabel ist schmutzig.
Esta fruta não está gostosa.	Diese Frucht schmeckt nicht gut.
Esta fruta está com um cheiro desagradável.	Diese Frucht riecht unangenehm.
Esta fruta está com um gosto ruim.	Diese Frucht schmeckt nicht gut.
Este é um presente para você.	Das ist ein Geschenk für dich.
Este presente é para você.	Es ist ein Geschenk für dich.
Esta é a mais inteligente das garotas.	Dieses Mädchen ist von allen das klügste.
Este copo está sujo.	Dieses Glas ist schmutzig.
Esta cola não gruda no plástico.	Dieser Kleber hält keinen Kunststoff.
Este ouro é meu.	Das Gold gehört mir.
Esta mercearia vende apenas comida orgânica.	In diesem Lebensmittelladen gibt es nur Biokost.
Esta arma está descarregada.	Diese Pistole hat keine Patronen.
Este cara é mesmo um gato.	Dieser Typ ist wirklich scharf.
Esse cara parece uma raposa.	Dieser Typ hier sieht aus wie ein Fuchs.
Este salão tem capacidade para 5.000 pessoas.	In dieser Halle finden fünftausend Leute Platz.
Isso aconteceu por um motivo.	Das ist nicht einfach so passiert.
Essa foi designada uma área de conservação.	Dies ist zum Landschaftsschutzgebiet erklärt worden.
Isto nunca aconteceu antes.	Das ist noch nie passiert.
Isso não tem nada a ver com você.	Das geht dich nichts an.
Este chapéu me custou dez dólares.	Dieser Hut kostete mich 10 Dollar.
Este chapéu me custou dez dólares.	Dieser Hut hat zehn Dollar gekostet.
Esse chapéu custou dez dólares.	Dieser Hut kostete mich 10 Dollar.
Este chapéu não me serve.	Dieser Hut passt mir nicht.
Este chapéu é meio pequeno para mim.	Dieser Hut ist mir etwas zu klein.
Este chapéu é meu.	Das ist mein Hut.
Esta rodovia nos economiza muito tempo.	Diese Autobahn spart uns eine Menge Zeit.
Este monte de cupins localiza-se na Tanzânia.	Dieser Termitenhügel befindet sich in Tansania.
Este hotel possui estacionamento com manobrista.	Dieses Hotel verfügt über einen Parkdienst.
Esse hotel é tudo menos satisfatório.	Dieses Hotel ist alles andere als zufriedenstellend.
Este hotel é melhor do que aquele.	Dieses Hotel ist besser als jenes Hotel.
Esta casa tem fundações sólidas.	Dieses Haus steht auf festem Grund.
Esta casa tem dois banheiros.	Dieses Haus hat zwei Badezimmer.
Esta casa é famosa.	Dieses Haus ist berühmt.
Esta casa está repleta de teias de aranha.	Dieses Haus ist voller Spinnweben.
Esta casa é minha.	Dieses Haus gehört mir.
Essa casa está registrada em meu nome.	Dieses Haus ist auf meinen Namen registriert.
Esta casa precisa de uma pintura.	Dieses Haus muss gestrichen werden.
Esta casa foi construída em 1870.	Dieses Haus wurde 1870 gebaut.
Essa ideia é controversa.	Diese Idee ist umstritten.
Esta ideia é uma total novidade para mim.	Diese Vorstellung ist mir völlig neu.
Este ingrediente é usado na medicina tradicional chinesa.	Dieses Ingrediens wird in der traditionellen chinesischen Medizin verwendet.
Esta tinta é a melhor.	Diese Tinte ist die beste.
Isto é um mau sinal.	Das ist ein schlechtes Zeichen.
Esta é uma bela flor.	Dies ist eine wunderschöne Blume.
Esta é uma bela casa.	Dies ist ein schönes Haus.
Esse é um livro sobre estrelas.	Das ist ein Buch über Sterne.
Este é um livro sobre estrelas.	Dies ist ein Buch über Sterne.
Este é um livro.	Das ist ein Buch.
Isto é um abano chinês.	Dies ist ein chinesischer Fächer.
Isto é um coco.	Das ist eine Kokosnuss.
Esta é uma situação difícil.	Das ist eine schwierige Situation.
Este é um cachorro.	Das ist ein Hund.
Isto é um cachorro.	Dies ist ein Hund.
Isto é um DVD.	Das ist eine DVD.
Este livro é fascinante.	Dies ist ein faszinierendes Buch.
Este é um bom lugar para montar uma barraca.	Hier lässt sich gut ein Zelt aufschlagen.
Esta é uma boa pergunta.	Das ist eine gute Frage.
Este é um bom livro-texto.	Dies ist ein gutes Lehrbuch.
Esse é um grande apartamento.	Das ist aber eine tolle Wohnung!
Esse é um ótimo livro.	Das ist ein großartiges Buch.
Esta é uma grande vitória.	Das ist ein großer Sieg.
Isto é um hospital.	Das hier ist ein Krankenhaus.
Essa é uma boneca japonesa.	Das ist eine japanische Puppe.
Isto é um limoeiro.	Das ist ein Zitronenbaum.
Este é um leão.	Das hier ist ein Löwe.
Isto é um leão.	Das ist ein Löwe.
Isto é um pouco estranho.	Das ist ein wenig sonderbar.
Este é um mapa da cidade de Sendai.	Dies ist ein Stadtplan von Sendai.
Isto é um mapa.	Dies ist eine Landkarte.
Este é um assunto de extrema importância.	Dies ist eine Angelegenheit höchster Wichtigkeit.
Esta é uma sala de reuniões, não uma sala de espera.	Das hier ist ein Sitzungs-, kein Wartezimmer.
Isso é um jornal.	Das ist eine Zeitung.
Essa é uma rua de mão única.	Das hier ist eine Einbahnstraße.
Isto é uma caneta.	Das ist ein Füller.
Isto é um lápis.	Dies ist ein Bleistift.
Esta é uma foto da minha avó.	Das ist ein Foto von meiner Oma.
Esta é uma foto da minha mãe.	Das ist ein Bild meiner Mutter.
Esta é uma foto do navio em que eu estava.	Das hier ist ein Bild des Schiffes, auf dem ich war.
Este é um dicionário de bolso.	Das ist ein Taschenwörterbuch.
Este é um retrato de meu falecido pai.	Das ist ein Portrait meines verstorbenen Vaters.
Este é um presente para você.	Das ist ein Geschenk für dich.
Este é um provérbio que eu não entendo.	Dies ist ein Sprichwort, das ich nicht verstehe.
Isso é um jogo de palavras.	Das ist ein Wortspiel.
Esta pergunta é para Tom.	Das ist eine Frage für Tom.
Este é um pedido bastante incomum.	Das ist eine recht ungewöhnliche Bitte.
Esta é uma área restrita.	Das hier ist Sperrgebiet.
Isto é um guia de ruas.	Das ist eine Straßenkarte.
Este é um sério retrocesso.	Das ist ein herber Rückschlag.
Esta é uma situação séria.	Das ist eine ernste Situation.
Este é um livrinho.	Das ist ein kleines Buch.
Este é um livro pequeno.	Dies ist ein kleines Buch.
Este é um girassol.	Das ist eine Sonnenblume.
Isto é um terrível erro.	Das ist ein schrecklicher Fehler.
Isto é uma prova.	Das ist ein Test.
Esta história é verdadeira.	Dies ist eine wahre Geschichte.
Esta é uma estação bem movimentada.	Auf diesem Bahnhof ist viel los.
Este é um encontro muito importante.	Das ist eine sehr wichtige Versammlung.
Este é um livro muito velho.	Das ist ein sehr altes Buch.
Isso é um caso muito raro.	Das ist ein sehr seltener Fall.
Esta é um árvore bem alta.	Das ist ein sehr großer Baum.
Esta é uma vista dos Alpes.	Das ist eine Ansicht der Alpen.
Isto é uma perda de tempo.	Das ist doch Zeitverschwendung.
Este é um pente de madeira.	Dies ist ein Holzkamm.
Esta é uma casa de madeira.	Dieses ist ein Holzhaus.
A mesa é de madeira.	Dies ist ein Tisch aus Holz.
Este é um trabalho em progresso.	Diese Arbeit ist noch im Gange.
Isto é contra a lei.	Das verstößt gegen das Gesetz.
Este é o livro de Ali.	Dieses Buch hier gehört Ali.
É tudo um grande mal-entendido.	Das ist alles ein großes Missverständnis.
Isto é tudo que eu posso fazer.	Das ist alles, was ich machen kann.
Isso é tudo que tenho a dizer.	Das ist alles, was ich zu sagen habe.
Isso é tudo o que eu sei.	Das ist alles, was ich weiß.
Essa é comigo.	Ich übernehme die Rechnung.
Isto é tudo o que sei.	Das ist alles, was ich weiß.
Isto está tudo errado.	Das ist alles falsch.
É tudo culpa sua.	Das ist alles deine Schuld!
Sempre foi desse jeito.	Das ist immer so gewesen.
Isto é um advérbio.	Das hier ist ein Adverb.
Esta é uma porta automática.	Das ist eine automatische Tür.
Esta é uma emergência.	Dies ist ein Notfall.
Este é um livro velho.	Dies ist ein altes Buch.
Isto é uma ordem.	Das ist ein Befehl.
Esta é uma situação inusitada.	Das hier ist eine ungewöhnliche Situation.
Isto é melhor que nada.	Das ist besser als nichts.
Isto é grande.	Das ist groß.
Isso é chato.	Das ist langweilig.
Este é de longe o edifício mais alto da cidade.	Dies ist mit Abstand das höchste Gebäude in dieser Stadt.
Isso é completamente inaceitável.	Das ist völlig inakzeptabel.
Isto é complicado.	Das ist kompliziert.
Isto é confuso.	Das verwirrt nur.
É uma loucura.	Das ist verrückt.
Isso é loucura.	Das ist Wahnsinn.
Isto é crítico.	Das ist kritisch.
Isso é profundamente perturbador.	Das ist im höchsten Maße beunruhigend.
Isto é delicioso.	Das ist köstlich.
Isto é difícil.	Das ist schwierig.
Isso é fácil.	Das ist einfach.
Isso é como tirar doce de uma criança.	Das ist einfach — das reinste Kinderspiel.
Isto já chega, não é? É, acho que sim.	„Das reicht, oder?“ – „Ja, ich denke schon.“
Foi exatamente aqui que aconteceu.	Genau hier hat es sich zugetragen.
Isso é excitante.	Das ist aufregend.
Está perfeito.	Das ist in Ordnung.
Isso é comida.	Dies ist Essen.
Este é para uso interno.	Das ist nur zum internen Gebrauch bestimmt.
Isso é para o Tom.	Das ist für Tom.
Isto é para você, Tom.	Das ist für dich, Tom.
Isto é para você.	Das ist für dich.
Isto é para sua proteção.	Das ist zu deinem Schutz.
Isso é da Austrália.	Das kommt aus Australien.
Isso veio do Tom.	Das ist von Tom.
Isso é engraçado.	Das ist komisch.
Isto está ficando complicado.	Das wird langsam kompliziert.
Isto está ficando fora de controle.	Das gerät außer Kontrolle.
Isto vai ser fácil.	Das wird einfach.
Isto vai ser bom para você também.	Das wird auch dir zugute kommen.
Isso está indo longe demais.	Das geht zu weit!
Isso é ouro.	Das ist aus Gold.
Isso é bom para mim.	Das ist gut für mich.
Isto é carne boa.	Das ist gutes Fleisch.
Esta é uma boa notícia.	Das sind gute Neuigkeiten.
Esta é a casa dela.	Das ist ihr Haus.
Isso é dela.	Das ist ihres.
Esta é a sua resposta à minha carta.	Dies ist seine Antwort auf meinen Brief.
Esse é o carro dele, eu acho.	Das ist sein Auto, glaube ich.
Esta é a casa dele.	Das ist sein Haus.
Isto é dele.	Das ist seins.
É assim que eu fiz.	So habe ich das gemacht.
Foi assim que me formei em inglês.	So habe ich Englisch gelernt.
Foi assim que conheci sua mãe.	So habe ich deine Mutter getroffen.
Foi assim que eu resolvi o problema.	So habe ich das Problem gelöst.
É assim que eu quero ser lembrado.	So will ich, dass man sich an mich erinnert.
É assim que o Tom faz.	So macht Tom es.
Assim é como nós fazemos.	So machen wir das.
É assim que você faz.	So macht man das.
Isso é impossível.	Das ist unmöglich.
Isto é inapropriado.	Das ist unangemessen.
Isso está errado.	Das ist falsch.
Isso é loucura.	Das ist verrückt.
Isto é interessante.	Das ist interessant.
É isso.	Das ist es.
Isto é o Japão.	Das hier ist Japan.
Isso é somente especulação.	Das ist reine Spekulation.
Isso é absurdo.	Das ist lachhaft.
Este é o cachorro de Mary.	Das ist Marys Hund.
Este sou eu.	Das bin ich.
Isso é o meu e esse é o seu.	Das gehört mir, und das gehört dir.
Este é meu e esse é seu.	Das ist meins und das ist deins.
Esse é o meu, não é?	Das ist meins, oder?
Este é meu assistente.	Das ist mein Assistent.
Esta é minha assistente.	Das ist meine Assistentin.
Esta é a minha sacola.	Das ist meine Tasche.
Esta é a minha bicicleta.	Das ist mein Fahrrad.
Este é o meu livro, não o seu.	Das ist mein Buch, nicht deins.
Este é o meu livro.	Dies ist mein Buch.
Esse é o meu irmão, Tom.	Das ist mein Bruder Tom.
Este é meu irmão.	Das ist mein Bruder.
Esse é de meu irmão.	Das gehört meinem Bruder.
Este é o meu carro.	Das ist mein Auto.
Este é o meu gato.	Das ist meine Katze.
Esta é a minha gata.	Dies ist meine Katze.
É o meu CD.	Das ist meine CD.
Esta é minha filha.	Das ist meine Tochter.
Esta é a minha escrivaninha.	Das ist mein Schreibtisch.
Esta é a minha carteira.	Dies ist mein Schreibtisch.
Este é o meu cachorro.	Das ist mein Hund.
Esta é a minha família.	Das ist meine Familie.
Esse é o meu pai.	Das ist mein Vater.
Este é do meu pai.	Das ist von meinem Vater.
Esta é a minha cor favorita.	Das ist meine Lieblingsfarbe.
Esta é a minha música favorita.	Das ist mein Lieblingslied.
Esta é a minha oferta final.	Das ist mein letztes Angebot.
Esta é a minha primeira vez, então estou um pouco nervoso.	Das ist das erste Mal für mich; deswegen bin ich etwas nervös.
É a minha primeira vez.	Das ist mein erstes Mal.
Este é meu amigo Tom.	Das ist mein Freund Tom.
Este é meu amigo.	Das ist mein Freund.
Esta é minha casa.	Das ist mein Haus.
Esta é minha casa.	Das ist mein Haus.
Este é o meu marido.	Das hier ist mein Gatte.
Este é o meu esposo.	Das hier ist mein Mann.
Esta é minha carteira de identidade.	Dies ist mein Personalausweis.
Essa é a minha mãe.	Das ist meine Mutter.
Este é o computador da minha mãe.	Das ist der Rechner meiner Mutter.
Essa é minha outra irmã.	Das ist meine andere Schwester.
Esta é minha única bicicleta.	Das ist mein eigenes Fahrrad.
Isto é o meu lápis.	Das ist mein Bleistift.
Este lápis é meu.	Dies ist mein Bleistift.
Este é o meu quarto.	Dies ist mein Zimmer.
Esta é a minha escola.	Das ist meine Schule.
Essa é a minha irmã, Mary.	Das ist meine Schwester Maria.
Esta é minha irmã.	Das ist meine Schwester.
Isso não vai acabar nunca.	Das hört nie auf!
Isso não acabará nunca.	Das hört nie auf.
Isso nunca acaba.	Das wird nie enden.
Isso nunca vai ter fim.	Es nimmt kein Ende.
Isso é novo.	Das ist neu.
Isso não é brincadeira.	Das ist kein Witz.
Não é hora de discutir.	Es ist jetzt keine Zeit zum Streiten.
Isto não é da vossa conta.	Das geht dich nichts an!
Isto não é da sua conta.	Das geht dich nichts an.
Isto não é da tua conta.	Das hier geht dich nichts an!
Isto não é negociável.	Das ist nicht verhandelbar.
Isto é besteira.	Das ist Unsinn.
Isto não é uma furadeira.	Dies ist keine Übung.
Isto não é um jogo.	Das hier ist kein Spiel.
Esta não é uma boa ideia.	Das ist keine gute Idee.
Isto não é bom sinal.	Das ist kein gutes Zeichen.
Isso não é um hospital.	Das ist kein Krankenhaus.
Isso não é uma frase.	Dies ist kein Satz.
Isso não é um problema pequeno.	Das ist kein kleines Problem.
Isto não se trata de dinheiro.	Es dreht sich nicht ums Geld.
Isto não tem mais nenhuma graça.	Das ist nicht mehr lustig.
Isto não é engraçado.	Das ist nicht komisch.
Isso não vai acabar bem.	Das wird kein gutes Ende nehmen.
Isto não é nada bom.	Das ist ganz und gar nicht gut.
Isto não é bom.	Das ist nicht gut.
Isso não é importante.	Das ist nicht wichtig.
Não é importante.	Dies ist nicht wichtig.
Esse não é o meu carro.	Dies ist nicht mein Wagen.
Este não é o meu dia.	Heute ist nicht mein Tag.
Essa não é minha especialidade.	Das fällt nicht in mein Spezialgebiet.
Isto não é normal.	Das ist nicht normal.
Isto não é seguro.	Das ist nicht sicher.
Isto não é o fim do mundo.	Das ist kein Weltuntergang.
Isso não é do agrado dele.	Das gefällt ihm nicht.
Isso não é verdade.	Das ist nicht wahr.
Não foi isto o que eu pedi.	Das ist nicht das, was ich bestellt habe.
Isso não é nada.	Das ist nichts.
Está tudo bem.	Das ist in Ordnung.
Este é um dos melhores jornais locais.	Das hier ist eine der besten Lokalzeitungen.
Este é um dos melhores restaurantes de Boston.	Dies ist eines der besten Restaurants in Boston.
Esta é uma das melhores escolas da cidade.	Diese Schule gehört zu den besten der Stadt.
Esta é uma das coisas mais bizarras que eu já vi.	Das ist eines der seltsamsten Dinge, die ich je gesehen habe.
Este é um dos restaurantes mais populares de Boston.	Dies ist eines der beliebtesten Restaurants in Boston.
Este é um dos piores filmes que eu já vi.	Das ist einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe.
Isto é só um contratempo passageiro.	Das ist nur ein vorübergehender Rückschlag.
É o nosso carro.	Das ist unser Auto.
Esta é a nosssa decisão.	Das ist unsere Entscheidung.
Este é o nosso amigo Tom.	Das ist unser Freund Tom.
Esta é a nossa única chance.	Das ist unsere einzige Chance.
Isso é nosso.	Das ist unseres.
Isto está fora de controle.	Das ist außer Kontrolle geraten.
Isto é patético.	Das ist pathetisch.
Isto é muito importante.	Das ist wirklich wichtig.
Isto é realmente inacreditável.	Das ist wirklich unglaublich.
Isso é realmente estranho.	Dies ist wirklich seltsam.
Isso é ridículo.	Das ist lächerlich.
Este é o quarto 839.	Das ist Zimmer 839.
Isto é sério.	Das ist ernst.
Isto é simplesmente incrível.	Das ist einfach erstaunlich.
Isso simplesmente não é verdade.	Das ist einfach nicht wahr.
Isso é muito chato!	Das ist so langweilig.
Isso é uma coisa que eu tenho que resolver sozinho.	Hierbei handelt es sich um etwas, dem ich mich allein stellen muss.
Isso é novidade.	Das ist etwas Neues.
É algo a considerar.	Das ist eine Überlegung wert.
Isto é algo a considerar.	Dies ist erwägenswert.
Isto é algo considerável.	Dies sollte in Betracht gezogen werden.
Isto é procedimento padrão.	Das ist das übliche Protokoll.
Esta é uma história tão triste.	Das ist so eine traurige Geschichte.
É surpreendente.	Das ist überraschend.
Isto é terrível.	Das ist schrecklich.
Este é o melhor livro que já li.	Das ist das beste Buch, das ich je gelesen habe.
Este é o melhor cavalo do estábulo.	Das ist das beste Pferd im Stall.
Esse é o melhor investimento que eu já fiz.	Das ist die beste Investition, die ich je getätigt habe.
Este é o melhor filme que já vi.	Das ist der beste Film, den ich je gesehen habe.
Este é o melhor restaurante que conheço.	Dies ist das beste Restaurant das ich kenne.
Este é o melhor restaurante de frutos do mar da vizinhança.	Das ist das beste Fischrestaurant in dieser Gegend.
Este é o melhor navio em que eu já estive.	Das hier ist das beste Schiff, auf dem ich je war.
Esta é a melhor pera que eu já comi.	Das ist die schmackhafteste Birne, die ich je gegessen habe.
Isso é a melhor coisa na terra.	Das ist das Beste auf Erden.
Esta é a melhor época do ano.	Das ist die beste Zeit des Jahres.
Esse é o maior gato que eu já vi.	Das ist die größte Katze, die ich jemals gesehen habe.
Este é o livro que eu quero ler.	Das ist das Buch, das ich lesen möchte.
Este é o livro sobre o qual eu lhe falei.	Das ist das Buch, von dem ich dir erzählt habe.
Este é o livro que o Tom me deu.	Das ist das Buch, das Tom mir gegeben hat.
Esse é o menino que me ajudou.	Das ist der Junge, der mir geholfen hat.
Esse é o garoto cujo nome é Tom Fisher.	Das hier ist der Junge, der Tom Fischer heißt.
Eis o menino.	Das ist der Junge.
Esta é a câmera que eu comprei ontem.	Das hier ist der Fotoapparat, den ich gestern kaufte.
Essa é a câmera que comprei ontem a tarde.	Dies ist die Kamera, die ich gestern gekauft habe.
Este é carro que eu falei outro dia.	Das ist das Auto, über das ich neulig gesprochen habe.
Esta é a coisa mais louca que eu já ouvi.	Das ist das Verrückteste, was ich je gehört habe.
Esta é a coisa mais louca que eu já vi.	Das ist das Verrückteste, was ich je gesehen habe.
Esta é a mesa que Tom usa.	An diesem Schreibtisch sitzt Tom.
É esse o dicionário que eu uso todo dia.	Das ist das Wörterbuch, das ich jeden Tag benutze.
Isto é uma extensão da minha habilidade.	Dies ist die Höhe meiner Leistungsfähigkeit.
Esta é a primeira música que eu já escrevi.	Das ist das allererste Lied, das ich geschrieben habe.
Esta é a primeira vez que eu discordo de Tom.	Es ist das erste Mal, dass ich nicht mit Tom einer Meinung bin.
Esta é a primeira vez que eu frito um ovo.	Dies ist das erste Mal, dass ich ein Ei gebraten habe.
Esta é a primeira vez que eu ouço essa palavra.	Das Wort höre ich jetzt zum ersten Mal.
Esta é a primeira vez que eu ando a cavalo.	Das ist das erste Mal, dass ich ein Pferd geritten habe.
Esta é a rapariga que querias ver.	Dies ist das Mädchen, das du sehen wolltest.
Esta é a bolsa que eu comprei na Itália.	Das hier ist die Handtasche, die ich in Italien gekauft habe.
Esta é a casa onde ele vive.	Dies ist das Haus, in dem er lebt.
Esta é a casa onde ele nasceu.	Das hier ist sein Geburtshaus.
Essa é a casa em que vivi quando eu era uma criança.	In diesem Haus habe ich gelebt, als ich noch klein war.
Esta é a casa onde nasci.	Das ist das Haus, in dem ich geboren wurde.
Esta é a casa onde eu nasci.	Das ist mein Geburtshaus.
Esta é a casa onde ela costumava morar.	Das ist das Haus, wo sie früher wohnte.
Esta é a mulher que quer te ver.	Das ist die Dame, die dich sehen möchte!
Este é o último jogo.	Das ist das letzte Spiel.
Esta é a última vez.	Das ist das letzte Mal.
Este é o romance mais longo que eu já li.	Das ist das längste Buch, das ich je gelesen habe.
Esta é a rua principal desta cidade.	Das ist die Hauptstraße der Stadt.
Este é o homem, que eles dizem, que roubou o carro.	Das ist der Mann, der den Wagen gestohlen haben soll.
Esta é a flor mais bela do jardim.	Das ist die schönste Blume des Gartens.
Este é o lago mais bonito que eu já vi.	Das ist der schönste See, den ich jemals gesehen habe.
Este é o avestruz mais bonito que eu já vi.	Das ist der schönste Strauß, den ich je gesehen habe.
Esta é a cadeira mais confortável que já me sentei.	Das ist der bequemste Sessel, in dem ich je gesessen habe.
Este é o mais interessante.	Das ist das Interessanteste.
Esta é a coisa mais ridícula que eu já ouvi.	Das ist das Lächerlichste, was ich je gehört habe.
Este é o site oficial.	Das hier ist das offizielle Netzangebot.
Este é o sítio web oficial.	Das hier ist die offizielle Netzpräsenz.
Este é o presente perfeito para o Dia das Mães.	Das ist das perfekte Muttertagsgeschenk.
Esse é o lugar onde o incidente ocorreu.	Das ist die Stelle, wo der Zwischenfall geschehen ist.
Meu pai tem esse mesmo tipo de carro.	Das ist der gleiche Wagentyp, den mein Vater hat.
Esta é a Prefeitura.	Das ist das Rathaus.
Este é o vilarejo onde eu passei a minha infância.	Dies ist das Dorf, in dem ich meine Kindheit verbracht habe.
Este é o povoado onde eu nasci.	Das ist das Dorf, wo ich geboren wurde.
Este é o pior hotel da cidade.	Das ist das schlechteste Hotel in der Stadt.
Este é o pior filme que eu já vi.	Dies ist der schlimmste Film, den ich je gesehen habe.
Esta é a casa deles.	Das ist ihr Haus.
Isto é deles.	Das ist ihres.
Esse é o Tom.	Dies ist Tom.
Esta é a agenda de Tom.	Das ist Toms Adressbuch.
Esta é a agenda de Tom.	Das ist Toms Terminkalender.
Esta é a bicicleta de Tom.	Das ist Toms Fahrrad.
Este é o livro de Tom.	Das ist Toms Buch.
Este é o camelo de Tom.	Das hier ist Toms Kamel.
Este é o carro do Tom.	Das ist Toms Auto.
Este é o gato de Tom.	Das ist die Katze von Tom.
Esse é o computador de Tom.	Das ist Toms Computer.
Este é o cachorro do Tom.	Dies ist Toms Hund.
Esta é a letra de Tom.	Das ist Toms Handschrift.
Este é o armário de Tom.	Das ist der Spind von Tom.
Este é o quarto do Tom.	Das hier ist Toms Zimmer.
Esta é a escola do Tom.	Das ist Toms Schule.
Esta é a irmã de Tom.	Das ist Toms Schwester.
Este é o guarda-chuva de Tom.	Das ist Toms Schirm.
Isto é do Tom.	Das gehört Tom.
Isto é grande demais.	Das ist zu groß.
Isso é fácil demais para ele.	Das ist zu einfach für ihn.
Isso é bom demais para ser verdade.	Das ist zu schön, um wahr zu sein.
Isto é muito comprido.	Dies ist zu lang.
Isto é muito curto.	Das ist zu kurz.
Isso é totalmente inaceitável.	Das ist völlig unakzeptabel.
Esta é a fazenda do tio Tom.	Das hier ist Onkel Toms Bauernhof.
Isto é inútil.	Das ist unnütz.
Isto é geralmente desnecessário.	Das ist für gewöhnlich gar nicht notwendig.
É muito fácil.	Das ist sehr einfach.
Isso é muito fácil.	Das ist sehr leicht.
Isso é muito bom.	Das ist sehr gut.
Isto é muito importante.	Das ist sehr wichtig.
Isto é muito interessante.	Das ist sehr interessant.
Isso é muito fácil.	Das ist sehr einfach.
Isso é estranho.	Das ist komisch.
Isto foi o que ele disse.	Das ist, was er gesagt hat.
Isso é o que estava procurando.	Danach habe ich gesucht.
Isto é o que tenho que fazer.	Das ist, was ich tun muss.
Disto é o que eu preciso.	Das ist es, was ich brauche.
Isto é o que eu quero fazer.	Das ist es, was ich tun möchte.
Isto é o que eu quero.	Das ist es, was ich will.
Isto é o que eu estava esperando.	Das ist es, worauf ich gewartet habe.
É isso o que o Tom quer.	Das ist, was Tom will.
É o que queremos saber.	Das ist es, was wir wissen wollen.
Isto é o que você tem que fazer.	Das müssen Sie tun.
Aqui é onde eu passo a maior parte do dia.	Hier verbringe ich die meiste Zeit des Tages.
Foi aqui que eu nasci.	Hier wurde ich geboren.
Aqui é onde trabalho.	Hier arbeite ich.
Meu pai trabalha aqui.	Hier ist es, wo mein Papa arbeitet.
Foi aqui que o acidente aconteceu.	Hier ist dieser Unfall passiert.
Aqui é onde a diversão começa.	Hier geht der Spaß erst los.
Por isso não gosto de gatos.	Darum mag ich keine Katzen.
É por isso que eu o demiti.	Deshalb habe ich ihn gefeuert.
Daí o porque de eu odiá-lo.	Deswegen hasse ich ihn.
Isto vale um milhão de ienes.	Dies ist eine Million Yen wert.
É seu livro.	Das ist dein Buch.
Este é o teu destino.	Das ist dein Schicksal.
Este é o vosso destino.	Das ist euer Schicksal.
Este é o seu destino.	Das ist Ihr Schicksal.
Isto é tua culpa.	Du bist das schuld.
Este é o seu último aviso.	Dies ist Ihre letzte Warnung.
Esse é o seu chapéu, não é?	Das ist dein Hut, oder?
Essa é a sua chave.	Das ist dein Schlüssel.
Esta é a sua última chance.	Das ist deine letzte Chance.
Isso é seu.	Das ist deins.
Essa ilha pertenceu à França no século 19.	Diese Insel gehörte im 19. Jahrhundert zu Frankreich.
Não é uma coisa ruim.	Das ist keine schlechte Sache.
Isso não é um diamante. É só vidro.	Das ist kein Diamant, sondern nur schlichtes Glas.
Isto não é um jogo.	Das hier ist kein Spiel.
Isto não é uma piada.	Das ist kein Witz.
Isto não é lugar para crianças.	Das ist kein Platz für Kinder.
Isso não é um diamante verdadeiro.	Das hier ist keine echter Diamant.
Não é sobre isso.	Darum geht es nicht.
Isso não é sobre o Tom, é?	Das hat nichts mit Tom zu tun, oder?
Isso não é sobre o Tom.	Hier geht es nicht um Tom.
Isso não é sobre você, Tom.	Hier geht es nicht um dich, Tom.
Isso não tem a ver com você.	Es geht nicht um dich.
Esta não é a Austrália.	Das ist nicht Australien.
Isso não é justo.	Das ist nicht fair.
Isto não é justo.	Das ist nicht gerecht.
Não é para mim.	Das ist nicht für mich.
Isso não é para mim.	Das ist nichts für mich.
Isto não está à venda.	Das ist nicht verkäuflich.
Isso não é para você, Tom.	Das ist nichts für dich, Tom.
Isto não é francês.	Das ist kein Französisch.
Isto não é divertido.	Das macht keinen Spaß.
Isso não é legal; é chato.	Das macht keinen Spaß, sondern ist langweilig.
Isto não é engraçado.	Das ist nicht komisch.
Isso não é bom.	Das ist nicht gut.
Isto não está ajudando.	Das hilft nicht.
Isto não é amor.	Das ist keine Liebe.
Isto não é meu.	Das ist nicht meines.
Isto não é meu. Meu também não é.	„Das gehört mir nicht!“ – „Mir ebensowenig.“
Isso não é dinheiro.	Das ist kein Geld.
Esta não é minha bolsa.	Das ist nicht meine Tasche.
Este não é o meu carro.	Das ist nicht mein Auto.
Esta não é primeira vez que eu estou aqui.	Ich bin nicht zum ersten Mal hier.
Isso não é necessário.	Das ist nicht nötig.
Isto não é novo.	Das ist nicht neu.
Isto não é novidade para ninguém.	Das ist für keinen neu.
Isto não é novidade.	Das ist keine Neuigkeit.
Isto não é normal.	Das ist nicht normal.
Este não é um dos meus livros.	Das hier ist keins meiner Bücher.
Isto não é verdadeiro.	Das ist nicht wirklich.
Isto não é seguro.	Das ist nicht sicher.
Isso não é prata.	Das ist kein Silber.
Isso não foi tão difícil.	Das ist nicht so schwierig.
Isto não é açúcar.	Das ist kein Zucker.
Esta não é a primeira vez.	Es ist nicht das erste Mal.
Esta não é a única chave.	Dies ist nicht der einzige Schlüssel.
Este não é o momento nem o lugar.	Dies ist weder die Zeit noch der Ort.
Este não é o carro de Tom.	Das ist nicht Toms Auto.
Este não é o relógio do Tom. Eu nunca disse que é.	„Das ist aber nicht Toms Uhr!“ – „Das habe ich ja auch nie behauptet!“
Essa não é a sua decisão.	Das hast nicht du zu entscheiden.
Isto não é seu.	Das hier gehört dir nicht.
Este suco está azedo.	Dieser Saft schmeckt sauer.
Esta só pode ser a sombrinha dele.	Das muss sein Schirm sein.
Esta chave não cabe na fechadura.	Dieser Schlüssel passt nicht in das Schloss.
Este tipo de planta só cresce em regiões tropicais.	Diese Pflanzenart wächst nur in tropischen Regionen.
Esse tipo de conhecimento específico tem muito pouco a ver com a vida cotidiana.	Diese Art Spezialwissen hat mit dem Alltagsleben wenig zu tun.
Esse tipo de coisa não acontece muito.	So etwas geschieht nicht oft.
Este tipo de trabalho é muito perigoso.	Diese Art der Arbeit ist sehr gefährlich.
Esta faca está cega.	Dieses Messer ist stumpf.
Esta faca está bem afiada.	Dieses Messer ist sehr scharf.
Essa faca foi muito útil para mim.	Dieses Messer war mir sehr nützlich.
Este lago está entre os mais fundos do país.	Dieser See ist einer der tiefsten des Landes.
Esta lei surgiu em 1918.	Dieses Gesetz wurde 1918 verordnet.
Esta lei beneficiará os pobres.	Die Armen werden von diesem Gesetz profitieren.
Este advogado nunca perdeu um caso.	Dieser Anwalt hat in keinem Fall verloren.
Isto parece bom.	Das sieht gut aus.
Isso parece ótimo.	Das sieht gut aus.
Isto parece um ferimento a bala.	Das hier sieht wie eine Schussverletzung aus.
Isso parece ser bem interessante, Hiroshi diz.	Das sieht ziemlich interessant aus, sagt Hiroshi.
Essa maré de sorte não vai durar para sempre.	Diese Glückssträhne wird nicht ewig währen.
Essa máquina consegue imprimir 60 páginas por minuto.	Diese Maschine kann sechzig Seiten in der Minute drucken.
Esta máquina não funciona bem.	Diese Maschine läuft nicht gut.
Esta máquina é agora obsoleta.	Diese Maschine ist inzwischen veraltet.
Esta máquina faz 100 cópias por minuto.	Diese Maschine macht hundert Kopien in der Minute.
Esta máquina foi fabricada na França.	Diese Maschine wurde in Frankreich hergestellt.
Isso me deixa curioso.	Das macht mich neugierig.
Isso não faz sentido.	Das hat keinen Sinn.
Isto não faz sentido.	Das macht keinen Sinn.
Isso piora a situação.	Das verschlimmert die Situation.
Este assunto é extremamente importante para a gente.	Diese Angelegenheit ist uns sehr wichtig.
Este assunto é de grande importância.	Diese Angelegenheit ist von großer Wichtigkeit.
Essa carne cheira mal.	Dieses Fleisch riecht schlecht.
Este remédio não tem efeitos colaterais.	Dieses Medikament hat keine Nebenwirkungen.
Este medicamento não deve ser deixado ao alcance das crianças.	Dieses Arzneimittel ist für Kinder unzugänglich aufzubewahren.
Esse remédio tem um gosto amargo.	Diese Medizin schmeckt bitter.
Esse medicamento vai curar o seu resfriado.	Diese Medizin wird deine Erkältung heilen.
Este remédio te fará bem.	Diese Medizin wird Ihnen guttun.
Este remédio vai aliviar a dor.	Dieses Medikament wird den Schmerz lindern.
Esse remédio vai amenizar a sua dor de cabeça.	Diese Medizin wird deinen Kopfschmerz lindern.
Este metal se chama zinco.	Dieses Metall heißt Zink.
Este método é confiável.	Diese Methode funktioniert mit Sicherheit.
Isto pode interessá-la.	Das könnte dich vielleicht interessieren.
Este leite está com um cheiro estranho.	Diese Milch hat einen eigentümlichen Geruch.
Este leite está com um cheiro estranho.	Diese Milch riecht seltsam.
Esse leite está com um gosto estranho.	Diese Milch schmeckt komisch.
Hoje de manhã eu vi um anjo.	Heute früh habe ich einen Engel gesehen.
Este motel tem uma piscina.	In diesem Motel gibt es ein Schwimmbad.
Esse filme é enfadonho.	Dieser Film ist langweilig.
Este filme é para adultos, não para crianças.	Dieser Film ist für Erwachsene, nicht für Kinder.
Esse filme é muito polêmico.	Dieser Film ist sehr umstritten.
Este filme é adequado para crianças.	Dieser Film ist für Kinder geeignet.
Este filme é horrível.	Dieser Film ist schrecklich.
Vale a pena assistir a este filme.	Dieser Film ist sehenswert.
Esse filme não faz sentido.	Dieser Film ergibt keinen Sinn.
Este cinema tem dois andares.	Dieses Kino hat zwei Stockwerke.
Isto precisa mudar.	Das hier muss sich ändern.
Este bairro é muito perigoso.	Dieses Viertel ist sehr gefährlich.
Isto nunca aconteceu.	Das ist nie passiert.
Esta gravata nova vai bem com o terno.	Diese neue Krawatte passt gut zum Anzug.
Esse jornal é de graça.	Diese Zeitung ist kostenlos.
Este barulho é irritante.	Dieser Lärm stört.
Este romance me causa tédio.	Dieser Roman langweilt mich.
Este romance descreve a vida do japonês tal como era há cem anos.	Dieser Roman beschreibt das Leben der Japaner, wie es sich vor hundert Jahren abgespielt hat.
Este romance é enfadonho.	Dieser Roman ist langweilig.
Este romance é difícil de entender.	Dieser Roman ist schwer verständlich.
Este romance é tão fácil que até uma criança consegue ler.	Dieser Roman ist so einfach geschrieben, dass selbst ein Kind ihn lesen kann.
Esta novela é tão simples que qualquer criança pode lê-la.	Dieser Roman ist so einfach, dass sogar ein Kind ihn lesen kann.
Este romance foi escrito por um autor norte-americano.	Dieser Roman wurde von einem amerikanischen Autor verfasst.
Esta oferta expira em 15 de agosto de 1999.	Dieses Angebot endet am 15. August 1999.
Essa velha casa é feita de madeira.	Dieses alte Haus ist aus Holz.
Este é maior.	Dieser ist größer.
Esse aqui é para o Tom.	Dieser ist für Tom.
Este aqui está cheio.	Dieser hier ist voll.
Essa é por minha conta.	Der geht auf mich!
Este é nosso.	Dieser hier ist unserer.
Esta aqui é mais bonita.	Diese hier ist schöner.
Este aqui é mais bonito.	Dieser hier ist schöner.
Esse é do Tom.	Dieser ist Toms.
Este aqui é para você, Tom.	Dieser ist für dich, Tom.
Este aqui é para você.	Dieses ist für dich.
Esse é meu.	Dieser gehört mir.
Isto é bom.	Dieser ist in Ordnung.
Essa é por minha conta;	Der geht auf mich!
Este é do Tom.	Dieser ist Tom's.
Esta é tua.	Dieser ist deines.
Esta laranja está deliciosa.	Diese Orange ist köstlich.
Esta organização não pode existir sem você.	Diese Organisation kann ohne dich nicht bestehen.
Esta página foi deixada intencionalmente vazia.	Diese Seite wurde absichtlich leer gelassen.
Esta tinta sai muito facilmente.	Dieser Anstrich geht leicht ab.
Este par de sapatos não me serve.	Diese Schuhe passen mir nicht.
Este papel é áspero.	Dieses Papier ist rau.
Este paciente foi trazido com um ferimento a bala.	Dieser Patient ist mit einer Schussverletzung eingeliefert worden.
Este lápis me pertence.	Dieser Bleistift gehört mir.
Este lápis é melhor que aquele.	Dieser Bleistift hier ist besser als jener.
Este fenômeno é muito fácil de explicar.	Diese Erscheinung ist sehr einfach zu erklären.
Esta foto foi tirada em Boston três anos atrás.	Dieses Foto wurde vor drei Jahren in Boston aufgenommen.
Este piano está desafinado.	Dieses Klavier ist verstimmt.
Este piano precisa ser afinado.	Dieses Klavier muss gestimmt werden.
Esta foto tem uma história muito interessante.	Das Foto hat eine sehr interessante Geschichte.
Essa imagem me lembra de quando eu era estudante.	Das Bild erinnert mich an meine Studentenzeit.
Este quadro foi pintado por Tom.	Dieses Bild wurde von Tom gemalt.
Esta foto foi tirada por ele.	Das Foto hat er gemacht.
Esta peça não encaixa.	Dieses Teil passt nicht.
Este pombo voou de São Francisco a Nova York.	Diese Taube flog von San Francisco nach New York.
Esta pizza está fria.	Diese Pizza ist kalt.
Este lugar me dá arrepios.	Hier kriege ich eine Gänsehaut.
Esse lugar tem uma atmosfera misteriosa.	An diesem Ort herrscht eine geheimnisvolle Stimmung.
Esse lugar não mudou muito.	Es hat sich hier nicht viel verändert.
Este lugar é chato.	Hier ist es langweilig.
Esse lugar é grande.	Es ist toll hier.
Este lugar é muito sujo.	Dieser Ort ist sehr schmutzig.
Este lugar é esquisito.	Hier geht es komisch zu.
Este plano tinha poucas chances de ser bem-sucedido.	Dieser Plan hatte geringe Erfolgschancen.
Este avião é dele.	Dieses Flugzeug gehört ihm.
Esta planta não precisa de muita luz.	Diese Pflanze braucht nicht viel Licht.
Esta planta é comestível.	Diese Pflanze ist zum Verzehr geeignet.
Este relógio de bolso tem mais de setenta anos.	Diese Taschenuhr ist über siebzig Jahre alt.
Este poema foi originalmente escrito em francês.	Dieses Gedicht ist ursprünglich auf Französisch geschrieben worden.
Este poema foi escrito por ele, ontem à noite.	Dieses Gedicht wurde von ihm geschrieben letzte Nacht.
Esse mastro tem um ponta afiada.	Dieser Pfahl hat eine scharfe Spitze.
Este cartão postal é da Austrália.	Diese Postkarte ist aus Australien.
Este problema não pode ser resolvido com dinheiro.	Dieses Problem lässt sich mit Geld nicht lösen.
Esse problema é um verdadeiro desafio.	Dieses Problem ist wirklich eine Herausforderung.
Este problema é difícil de resolver.	Dieses Problem ist schwer zu lösen.
Esse problema não é tão difícil que você não possa resolvê-lo.	Diese Aufgabe ist nicht so schwierig, dass du sie nicht lösen kannst.
Este problema parece difícil.	Diese Aufgabe scheint schwierig zu sein.
Este produto é feito na Itália.	Dieses Produkt wird in Italien hergestellt.
Este produto é fabricado na Itália.	Dieses Produkt wurde in Italien hergestellt.
Este produto foi fabricado na China.	Dieses Produkt wurde in China gefertigt.
Este quebra-cabeça tem quinhentas peças.	Dieses Puzzle hat fünfhundert Teile.
Esta pergunta vale 50 pontos.	Diese Frage zählt fünfzig Punkte.
Essa questão não é de forma alguma fácil.	Die Frage ist keineswegs einfach.
Esta questão não é fácil.	Diese Frage ist nicht einfach.
Este relatório está incompleto.	Dieser Bericht ist unvollständig.
Este restaurante é famoso pela sua cozinha excelente.	Dieses Restaurant ist für seine hervorragende Küche bekannt.
Este rio desemboca no Oceano Pacífico.	Der Fluss mündet in den Pazifik.
É seguro nadar neste rio.	In dem Fluss kann man ungefährdet schwimmen.
É muito perigoso nadar neste rio.	Es ist sehr gefährlich, in diesem Fluss zu schwimmen.
Esta estrada vai até o parque.	Diese Straße führt zum Park.
Essa estrada é muito estreita para caminhões passarem.	Diese Straße ist für den LKW-Verkehr zu schmal.
Não chega muito sol a este quarto.	Dieses Zimmer bekommt nicht viel Licht ab.
Este cômodo não recebe muito sol.	Dieser Raum bekommt nicht viel Sonne ab.
Nesse cômodo não bate muito sol.	Dieser Raum bekommt wenig Licht ab.
Este quarto tem três janelas.	In diesem Zimmer gibt es drei Fenster.
Este quarto está uma bagunça.	Dieses Zimmer ist eine Rumpelkammer.
Esta sala está abarrotada.	Dieses Zimmer ist beengt.
Esse quarto é grande o bastante.	Dieser Raum ist groß genug.
Este quarto é tranquilo.	Dieser Raum ist ruhig.
Esta sala é quente demais para trabalharmos nela.	Dieser Raum ist uns zu aufgeheizt, um darin zu arbeiten.
Esse quarto é pequeno demais para nós.	Dieser Raum ist zu klein für uns.
Essa regra não tem exceções.	Diese Regel kennt keine Ausnahmen.
Essa regra é ignorada, as vezes.	Diese Regel wird oft missachtet.
Esta escola tem muitos estudantes.	An dieser Schule gibt es viele Schüler.
Essa escola tem muitos estudantes.	Diese Schule hat viele Schüler.
A escola foi fundada em 1650.	Diese Schule wurde 1650 gegründet.
Esta chave de fenda é pequena demais para ser usada.	Dieser Schraubenzieher ist zu klein, um nützlich zu sein.
Isto parece ser arriscado.	Das scheint riskant zu sein.
Este semestre reprovei dois alunos por plágio.	Dieses Semester ließ ich zwei Studenten wegen Plagiats durchfallen.
Esta frase pode ser interpretada de duas maneiras.	Dieser Satz kann auf zwei Arten interpretiert werden.
Esta frase contém um erro.	Dieser Satz enthält einen Fehler.
Esta frase não é uma tradução. É a original.	Dieser Satz ist keine Übersetzung. Es handelt sich um das Original.
Esta frase não está em inglês.	Dieser Satz ist nicht auf Englisch.
Esta frase deve ser checada por um falante nativo.	Dieser Satz benötigt die Prüfung durch einen Muttersprachler.
Esta frase deve ser verificada por um locutor nativo.	Dieser Satz muss von einem Muttersprachler überprüft werden.
Esta frase precisa ser conferida.	Dieser Satz muss überprüft werden.
Esta frase parece estar gramaticalmente correta.	Dieser Satz scheint grammatisch korrekt zu sein.
Esta camisa custa 10 dólares.	Das Hemd kostet zehn Dollar.
Esta camisa custa dez dólares.	Dieses Hemd kostet zehn Dollar.
Essa camisa está com sangue.	An diesem Hemd ist Blut.
Essa camisa é muito pequena para eu vestir.	Dieses Hemd ist zu klein für mich zum Anziehen.
Esta camisa precisa ser passada.	Dieses Hemd muss gebügelt werden.
Esta camisa precisa ser passada.	Dieses Hemd muss gebügelt werden.
Isso deveria ser mais que o suficiente.	Das sollte mehr als genug sein.
Isto deveria ser lavado.	Dies muss gewaschen werden.
Isso não deve demorar muito.	Das sollte nicht allzu lange dauern.
Este chuveiro está quebrado.	Diese Dusche ist kaputt.
Este tamanho não cabe em mim.	Diese Größe passt mir nicht.
Este smartphone utiliza um processador ARM.	Dieses Schlaufon arbeitet mit einem ARM-Prozessor.
Isso tem um bom cheiro.	Das duftet gut.
Isto cheira a queijo.	Das stinkt nach Käse.
O solo está úmido.	Der Erdboden ist feucht.
Esta canção é fácil de aprender.	Dieses Lied ist leicht zu lernen.
Esta música é muito popular no Japão.	Dieses Lied ist in Japan sehr beliebt.
Esta música me dá vontade de chorar.	Bei diesem Lied möchte ich am liebsten weinen.
Essa música me lembra alguém.	Dieses Lied erinnert mich an jemanden.
Esta canção soa triste.	Dieses Lied hört sich traurig an.
Isso parece familiar.	Das klingt vertraut.
Esta sopa está muito boa.	Diese Suppe ist wirklich gut.
Esta sopa está gostosa.	Diese Suppe schmeckt gut.
Isso estraga todos os meus planos.	Das wirft alle meine Pläne über den Haufen.
Esta colher serve para tomar sopa.	Dieser Löffel ist für Suppe gedacht.
Esta mancha não sai.	Dieser Fleck geht nicht raus.
Isto fede.	Das ist Mist.
Esta pedra tem um buraco no centro.	Dieser Stein hat in der Mitte ein Loch.
Esse banquinho precisa ser consertado.	Dieser Hocker muss repariert werden.
Esta tampa não cabe na garrafa.	Dieser Verschluss passt nicht auf die Flasche.
Esta loja fecha às nove da noite.	Dieses Geschäft schließt abends um neun.
Esta história é muito mais interessante do que aquela.	Diese Geschichte ist weit interessanter als jene.
Esta história é verdadeira.	Diese Geschichte stimmt.
Esta história foi baseada em fatos reais.	Diese Geschichte beruht auf wahren Begebenheiten.
Esse assunto é extremamente polêmico.	Dieses Thema ist äußerst kontrovers.
Este verão está incrivelmente quente.	In diesem Sommer ist es unglaublich heiß.
Este supermercado só faz entrega aos sábados.	Dieser Supermarkt liefert nur samstags.
Isto surpreendeu muita gente.	Das überraschte viele Leute.
Este suéter é feito à mão.	Dieser Pullover ist Handarbeit.
Este suéter é quente.	Dieser Pullover ist warm.
Esta espada tem uma estranha história.	Dieses Schwert hat eine seltsame Geschichte.
Esta mesa está limpa.	Dieser Tisch ist sauber.
Essa mesa é pesada.	Dieser Tisch ist schwer.
Esta mesa é tão grande quanto a nossa.	Dieser Tisch ist genauso groß wie unserer.
Essa mesa é feita de um bom carvalho.	Dieser Tisch ist aus guter Eiche hergestellt.
Esta mesa é de madeira.	Dieser Tisch besteht aus Holz.
Esta mesa é feita de madeira.	Dieser Tisch ist aus Holz.
Esta mesa está reservada.	Dieser Tisch ist reserviert.
A superfície desta mesa é polida.	Dieser Tisch hat eine glatte Oberfläche.
Este tanque tem uma capacidade de trinta litros.	Dieser Tank fasst dreißig Liter.
Esse gravador não é novo.	Dieser Kassettenrekorder ist nicht neu.
Essa tarefa é difícil.	Diese Aufgabe ist schwierig.
Isto tem gosto ruim.	Das schmeckt nicht gut.
Isto é gostoso.	Das schmeckt gut.
Este chá está muito bom.	Dieser Tee ist sehr gut.
Este chá tem cheiro bom.	Dieser Tee duftet gut.
Este telefone não funciona.	Dieses Telefon funktioniert nicht.
Este telefone está fora de serviço.	Dieses Telefon funktioniert nicht.
Este telescópio deve ser usado com cuidado.	Man muss vorsichtig mit diesem Teleskop umgehen.
Este texto é difícil de ler.	Dieser Text ist schwer lesbar.
Este livro fino é meu.	Dieses dünne Buch ist meins.
Este ingresso é válido para dois dias a partir da compra.	Das Ticket ist bis zwei Tage nach dem Kauf gültig.
Esta gravata não combina com o meu terno.	Diese Krawatte passt nicht zu meinem Anzug.
Desta vez vou tentá-lo.	Dieses Mal werde ich es versuchen.
Agora é minha vez de pagar.	Diesmal zahle ich.
Desta vez temos provas.	Dieses Mal haben wir Beweise.
Desta vez você passou dos limites.	Diesmal bist du zu weit gegangen.
Desta vez é diferente.	Diesmal ist es anders.
Desta vez, você passou dos limites.	Diesmal bist du zu weit gegangen!
Dá para saber o nome de todo mundo, de tão pequenina que é a cidade.	Diese Stadt ist so klein, dass man ohne weiteres sämtliche Namen lernen kann.
Esse trem chega em Chicago às 9 horas da noite de hoje.	Dieser Zug erreicht Chicago um 21 Uhr.
Este trem sai às nove horas.	Dieser Zug fährt um neun Uhr ab.
Este trem para em todas as estações.	Dieser Zug hält an jedem Bahnhof.
Esta árvore é mais velha que eu.	Dieser Baum ist älter als ich.
Essa camisa é muito pequena para mim.	Dieses T-Shirt ist zu klein für mich.
Isto era uma padaria.	Dies war einmal eine Bäckerei.
Isto aqui era um açougue.	Das hier war einmal ein Fleischerladen.
Este vaso é muito frágil.	Diese Vase ist sehr zerbrechlich.
Esta máquina de vendas não vai aceitar moedas de 500 ienes.	Dieser Automat nimmt keine 500-Yen-Stücke an.
Este vídeo é chato.	Das Video ist langweilig.
Este muro está frio.	Diese Wand fühlt sich kalt an.
Isso era mentira.	Das war eine Lüge.
Era uma carta longa.	Das war ein langer Brief.
Isso foi muito divertido.	Das hat eine Menge Spaß gemacht.
Tudo isto foi um erro.	Das war alles ein Fehler.
Isso foi tudo ideia do Tom.	Das war alles Toms Idee.
Isso foi construído há uns 500 anos.	Es wurde vor 500 Jahren gebaut.
Essa foi minha idéia.	Das ist auf meinem Mist gewachsen.
Isso não foi um acidente.	Dies war kein Unfall.
Não era para isso acontecer.	Das hätte eigentlich nicht passieren sollen.
Isto foi ideia do Tom.	Das war Toms Idee.
Isto foi ideia sua.	Das war deine Idee.
Isso não foi erro meu.	Das war nicht mein Fehler.
Este relógio está quebrado.	Diese Uhr ist kaputt.
Este relógio é caro.	Diese Uhr ist teuer.
Este relógio é à prova d'água.	Diese Uhr ist wasserdicht.
Este relógio era de seu avô.	Diese Uhr hat deinem Großvater gehört.
Esta água não é potável.	Dieses Wasser ist nicht trinkbar.
Isso podemos fazer.	Dies können wir tun.
Este site é muito útil.	Diese Website ist sehr nützlich.
Esta semana tem sido uma experiência maravilhosa.	Diese Woche war eine wunderbare Erfahrung.
Neste fim de semana, Tom e Mary têm planos de ir a um encontro duplo com John e Alice.	Tom und Maria wollen an diesem Wochenende zusammen mit Johannes und Elke als Doppelpärchen ausgehen.
Essa será uma boa lembrancinha da minha viagem pelos Estados Unidos.	Das wird eine gute Erinnerung an meine Reise durch die Vereinigten Staaten sein.
Essa janela está quebrada há um mês.	Dieses Fenster war einen Monat lang kaputt.
Essa janela não vai abrir.	Dieses Fenster lässt sich nicht öffnen.
Este vinho é muito caro.	Dieser Wein ist sehr teuer.
Este vinho é gostoso.	Dieser Wein schmeckt gut.
Esta madeira não vai queimar.	Dieses Holz wird nicht brennen.
Esta palavra possui três sílabas.	Dieses Wort hat drei Silben.
Essa palavra ainda está em uso.	Dieses Wort ist noch in Gebrauch.
Este trabalho pode ser terminado em meia hora.	Diese Arbeit kann in einer halben Stunde erledigt werden.
Este trabalho é qualquer coisa menos fácil.	Diese Arbeit ist alles andere als leicht.
Este escritor é russo.	Dieser Schriftsteller ist Russe.
Este ano, o dia dos namorados cai numa quinta-feira.	In diesem Jahr fällt der Valentinstag auf einen Donnerstag.
Este iogurte está com um gosto estranho.	Dieser Joghurt schmeckt komisch.
Isso vai funcionar.	Dies wird klappen.
Thomas Edison inventou a lâmpada.	Thomas Edison hat die Glühbirne erfunden.
Esses são presentes.	Das sind Geschenke.
Essas são minhas.	Die gehören mir.
Aqueles são os meus livros.	Das sind meine Bücher.
Estes são meus CDs.	Das sind meine CDs.
Aquelas são minhas calças.	Das ist meine Hose.
Esses são os livros da minha irmã.	Diese Bücher gehören meiner Schwester.
Aqueles são os nossos livros.	Das sind unsere Bücher.
Aquelas são as crianças a quem você deu o livro.	Das sind die Kinder, denen du das Buch gegeben hast.
Esses são os sapatos mais feios que eu já vi.	Das sind die hässlichsten Schuhe, die ich je gesehen habe!
Aqueles são os livros deles.	Das sind ihre Bücher.
Esses são do Tom, não são?	Das sind die von Tom, oder?
Esses são do Tom.	Das sind die von Tom.
São do Tom.	Die da gehören Tom.
Aqueles são grandes demais.	Diese sind zu groß.
Estes são valores que todos nós compartilhamos.	Dies sind Werte, die wir alle teilen.
Esses são seus, não são?	Das sind deine, nicht wahr?
Não são meus.	Die gehören mir nicht.
Essas regras não são minhas, são do Tom.	Das sind nicht meine Regeln, sondern Toms.
Aqueles livros são meus.	Diese Bücher gehören mir.
Aqueles livros são deles.	Diese Bücher gehören ihnen.
Aqueles livros estavam expostos na vitrina.	Die Bücher lagen im Schaufenster.
Essas crianças usam palavrões.	Jene Kinder haben eine vulgäre Ausdrucksweise.
Estes cachorros são grandes.	Diese Hunde sind groß.
Essas casas são grandes.	Die Häuser sind groß.
Essas garotas húngaras são muito bonitas.	Diese ungarischen Mädchen sind sehr hübsch.
Essas fotos são dela.	Die Fotos gehören ihr.
Essas rosas são muito bonitas.	Die Rosen da sind sehr schön.
Aquelas três são as filhas dele.	Die drei da sind seine Töchter.
Essas duas crianças tinham a mesma idade.	Die beiden Kinder waren gleich alt.
Todos os presentes são japoneses.	Alle Anwesenden sind Japaner.
Quem o conhece gosta dele.	Die, die ihn kennen, schätzen ihn.
Quem me conhece sabe que sou católico.	Die mich kennen, wissen, dass ich katholisch bin.
Quem vive em casas de vidro não deveria jogar pedras.	Wer im Glashaus sitzt, sollte nicht mit Steinen werfen.
Não matarás.	Du sollst nicht töten.
Apesar de ser rico, ele não é feliz.	Obwohl er reich ist, ist er nicht glücklich.
Embora estivesse cansado, eu fiz o que pude.	Obwohl ich müde war, gab ich mein Bestes.
Milhares de peixes mortos foram encontrados boiando no lago.	Tausende von toten Fischen sind im See treibend gefunden worden.
Milhares de pessoas morreram durante a peste.	Tausende starben durch die Seuche.
Milhares de pessoas foram à praia para ver o golfinho.	Tausende von Leuten gingen zum Strand, um den Delphin zu sehen.
Milhares de soldados e civis estavam morrendo.	Tausende Soldaten und Zivilisten starben.
Três crianças estão brincando no parque.	Drei Kinder spielen im Park.
Três crianças sentaram-se no sofá.	Drei Kinder saßen auf dem Sofa.
Três horas é muito pouco para discutirmos esse assunto.	Drei Stunden sind zu wenig, um diese Angelegenheit zu diskutieren.
Tom morreu três meses antes de se formar na faculdade.	Drei Monate bevor Tom seinen Hochschulabschluss machen sollte, starb er.
Três dos cadáveres tinham marcas de bala.	Drei der Leichen wiesen Schussverletzungen auf.
Três deles eram canadenses.	Drei von ihnen waren Kanadier.
Três dos amigos de Tom foram à festa de Maria.	Drei von Toms Freunden besuchten Marias Feier.
Três pessoas ainda estão desaparecidas.	Drei Leute fehlen noch.
Três vezes três é nove.	Drei mal drei gibt neun.
Três semanas se passaram.	Es vergingen drei Wochen.
Três trabalhadores que estavam no caminhão morreram no acidente.	Bei dem Unfall wurden drei Arbeiter im Lastwagen getötet.
Jogue-o para mim.	Wirf es mir rüber!
Jogue a bola de volta para mim.	Wirf mir den Ball zurück!
Jogue os dados.	Würfel!
As entradas para o jogo de hoje venderam como água.	Die Karten für das heutige Spiel verkauften sich wie warme Semmeln.
As marés são causadas pela gravidade da Lua.	Die Gezeiten Ebbe und Flut kommen durch die Anziehungskraft des Mondes zustande.
Amarre os seus cadarços.	Binde deine Schnürsenkel.
Ata os teus sapatos.	Binde deine Schuhe zu.
Aperte a alça em volta da mala.	Ziehen Sie den Gurt um den Koffer fest!
O tempo voa como uma flecha.	Die Zeit fliegt pfeilschnell dahin.
O tempo cura todas as feridas.	Die Zeit heilt alle Wunden.
Tempo é dinheiro.	Zeit ist Geld.
O tempo está acabando.	Die Zeit läuft aus.
O tempo acabou.	Die Zeit ist um.
Hora de se levantar.	Es ist Zeit, aufzustehen.
A viagem no tempo é impossível.	Zeitreisen sind unmöglich.
O tempo irá dizer.	Die Zeit wird’s zeigen.
Os tempos mudaram.	Die Zeiten haben sich geändert.
Para um homem com um martelo, tudo se parece com um prego.	Für einen Menschen mit einem Hammer sieht alles wie ein Nagel aus.
Para ser honesto, eu não sei.	Ich weiß es, ehrlich gesagt, nicht.
Para ser honesto, eu não entendo os motivos que levam a tais ações.	Ganz ehrlich: Ich verstehe die Gründe für solche Taten nicht.
Para dirigir um carro, você precisa de uma licença.	Zum Autofahren braucht man einen Führerschein.
Errar é humano, perdoar, divino.	Irren ist menschlich, Vergeben göttlich.
Ter dúvidas em relação a si mesmo é o primeiro sinal de inteligência.	An sich selbst zu zweifeln, ist das erste Zeichen von Intelligenz.
Para perder peso, você precisa diminuir nos doces.	Um Gewicht zu verlieren, musst du weniger Süßigkeiten essen.
Para encurtar a história, nós fizemos as pazes.	Der langen Rede kurzer Sinn: Wir haben das Kriegsbeil begraben.
Para encurtar a história, nós nos casamos.	Um es kurz zu machen: wir haben geheiratet.
Para piorar a situação, começou a nevar.	Zu allem Überfluss fing es auch noch an zu schneien.
Dominar a língua inglesa é difícil.	Es ist schwer, Englisch zu meistern.
Para minha surpresa, ele tinha uma bela voz.	Zu meiner Überraschung hatte er eine schöne Stimme.
Para falar a verdade, eu não fiz a minha lição de casa.	Ehrlich gesagt, habe ich meine Hausaufgaben nicht gemacht.
Para falar a verdade, eu não fui até lá.	Um die Wahrheit zu sagen, bin ich nicht hingegangen.
Para ser sincero, eu não notei.	Ich habe es, ehrlich gesagt, nicht bemerkt.
Para dizer a verdade, eu não quero ir com eles.	Ehrlich gesagt, ich möchte nicht mit ihnen gehen.
Para dizer a verdade, eu já vi esse filme.	Um die Wahrheit zu sagen: ich habe diesen Film schon gesehen.
Para te dizer a verdade, eu não gosto dele.	Ehrlich gesagt, mag ich ihn nicht.
Para falar a verdade, estou no maior tédio.	Um ehrlich zu sein: ich bin total gelangweilt!
Pelo que eu sei, ele é honesto e confiável.	Meines Wissens ist er ehrlich und zuverlässig.
De acordo com meus conhecimentos, o lago é o mais profundo daqui.	Soweit ich es sicher weiß, ist der See hier am tiefsten.
Para o homem que só tem um martelo na sua caixa de ferramentas, todo problema parece um prego.	Für den, der nur einen Hammer im Werkzeugkasten hat, sieht jedes Problem wie ein Nagel aus.
Para cancelar a assinatura, clique aqui.	Um das Abonnement zu beenden hier klicken.
Hoje eu só estou com vontade de ficar em casa e não fazer nada.	Mir ist heute nur danach, zuhause zu bleiben und nichts zu tun.
Hoje completo quatro anos.	Heute werde ich vier.
Hoje está um belo dia.	Heute ist ein schöner Tag.
Hoje é feriado.	Heute ist ein Feiertag.
Hoje está quente.	Heute ist ein heißer Tag.
Hoje é um dia muito especial.	Heute ist ein sehr besonderer Tag.
Hoje tem eleições na Polônia.	Heute ist in Polen Wahltag.
Hoje é segunda-feira.	Heute ist Montag.
Hoje é meu aniversário.	Heute habe ich Geburtstag.
Hoje é o meu dia de sorte.	Heute ist mein Glückstag.
Hoje não está tão frio.	Heute ist es nicht so kalt.
Hoje não é o seu dia.	Heute ist nicht dein Tag.
Hoje são onze de outubro.	Heute ist der 11. Oktober.
Hoje é 11 de outubro.	Heute ist der elfte Oktober.
Hoje é nosso último dia de aula.	Heute ist unser letzter Schultag.
Hoje é sábado, e amanhã será domingo.	Heute ist Samstag und morgen ist Sonntag.
Hoje é sábado e amanhã será domingo.	Heute ist Sonnabend und morgen ist Sonntag.
Hoje é domingo.	Heute ist Sonntag.
Hoje é o melhor dia da minha vida.	Heute ist der beste Tag meines Lebens.
Hoje é o primeiro dia do restante de tua vida.	Heute ist der erste Tag vom Rest deines Lebens!
Hoje é o segundo dia do mês.	Heute ist der zweite Tag des Monats.
Hoje é quinta-feira.	Heute ist Donnerstag.
Hoje é o seu aniversário.	Heute ist dein Geburtstag.
Hoje não é o meu aniversário.	Heute ist nicht mein Geburtstag.
Hoje eu aprendi uma lição valiosa.	Heute habe ich eine wertvolle Lektion gelernt.
Hoje o meu filho completa quatro anos.	Heute wird mein Sohn vier Jahre alt.
Hoje não foi um dia bom.	Heute war kein guter Tag.
Hoje temos mais de três vezes o número de veículos nas estradas em 1950.	Heute haben wir mehr als dreimal so viele Fahrzeuge auf den Straßen wie 1950.
Hoje estudaremos Charles Dickens.	Heute werden wir uns mit Charles Dickens befassen.
Hoje você pode comer tanto quanto quiser.	Du darfst heute so viel essen, wie du willst.
Hoje eu tive um monte de problemas.	Heute hatte ich viele Probleme.
Hoje tenho muita lição de casa.	Heute habe ich eine Menge Hausaufgaben.
Não vou à escola hoje.	Heute gehe ich nicht zur Schule.
Hoje vamos dançar.	Heute gehen wir tanzen.
Os amigos de hoje são os inimigos de amanhã.	Der Freund von heute ist der Feind von morgen.
A lição de hoje foi mais longa do que o habitual.	Die Unterrichtsstunde war heute länger als sonst.
A reunião de hoje foi cancelada.	Das heutige Treffen wurde abgesagt.
Hoje é o aniversário da minha filha.	Heute hat meine Tochter Geburtstag.
Hoje é o aniversário de Tom.	Tom hat heute Geburtstag.
Tóquio é uma cidade grande.	T?ky? ist eine große Stadt.
Tóquio é uma cidade muito grande.	Tokyo ist eine riesige Stadt.
Tóquio é maior do que Yokohama.	Tokyo ist größer als Yokohama.
Tóquio é maior do que Yokohama.	Tokyo ist größer als Yokohama.
Tóquio deve ser uma cidade muito segura.	Von Tokio nimmt man an, dass es eine sehr sichere Stadt ist.
Tóquio é a capital do Japão.	Tokyo ist die Hauptstadt von Japan.
Tom acelerou.	Tom beschleunigte.
Tom aceitou o presente de Mary.	Tom nahm Marias Geschenk an.
Tom aceitou o meu presente.	Tom akzeptierte mein Geschenk.
Tom ingeriu acidentalmente veneno de rato.	Tom aß aus Versehen Rattengift.
Tom reconheceu o seu erro.	Er gestand seinen Fehler ein.
Tom agiu como uma criança.	Tom führte sich wie ein Kind auf.
Tom agiu como se nada tivesse acontecido.	Tom tat so, als wäre nichts geschehen.
Tom na verdade quase nunca estuda.	Tom studiert, ehrlich gesagt, kaum einmal.
Tom adicionou água.	Tom hat Wasser dazugegeben.
Tom admitiu que estava com medo.	Tom gestand ein, Angst zu haben.
Tom admitiu ter assassinado a Mary.	Tom gab zu, Maria ermordet zu haben.
Tom admitiu que ele estava com medo.	Tom gab zu, dass er sich fürchtete.
O Tom me adora.	Tom betet mich an.
Tom concordou em pensar sobre isso.	Tom willigte ein, darüber nachzudenken.
Tom concordou.	Tom stimmte zu.
Tom concorda.	Tom ist einverstanden.
Tom deixou Mary tocar o seu violão.	Tom ließ Maria auf seiner Gitarre spielen.
Tom deixou a polícia procurar na casa dele.	Tom hat es zugelassen, dass die Polizei sein Haus durchsucht.
Tom quase me convenceu.	Tom hätte mich fast überzeugt.
Tom quase morreu naquele acidente.	Tom kam bei diesem Unfall fast um.
O Tom quase morreu naquela noite.	In jener Nacht wäre Tom beinahe gestorben.
Tom quase morreu tentando me salvar.	Tom wäre bei dem Versuch, mich zu retten, fast umgekommen.
Tom quase morreu.	Tom kam fast ums Leben.
Tom quase se afogou.	Tom wäre fast ertrunken.
Tom quase desmaiou.	Tom fiel beinahe in Ohnmacht.
Tom quase se esqueceu da reunião.	Tom vergaß beinahe die Konferenz.
Tom quase se esqueceu de trancar a porta.	Tom hätte fast vergessen, die Tür abzuschließen.
Tom quase se esqueceu de levar um guarda-chuvas com ele.	Tom vergaß beinahe, einen Regenschirm mitzunehmen.
Tom quase foi pego.	Tom wäre fast erwischt worden.
Tom não toma café da manhã quase nunca.	Tom frühstückt fast nie.
Tom quase nunca comete erros.	Tom macht nahezu nie Fehler.
O Tom quase nunca assiste TV.	Tom sieht fast nie fern.
Tom quase abriu a porta errada.	Tom hätte fast die falsche Tür geöffnet.
Tom quase apertou o botão errado.	Tom hätte fast den falschen Knopf gedrückt.
Tom ameaçou um sorriso.	Tom lächelte fast.
Tom quase derramou o seu café.	Tom verschüttete beinahe seinen Kaffee.
O Tom já comeu.	Tom hat schon gegessen.
Tom já fez isso.	Tom hat das bereits getan.
Tom já sabe a minha opinião.	Tom kennt schon meine Meinung.
Tom já sabe a verdade.	Tom kennt die Wahrheit schon.
O Tom já sabe.	Tom weiß es bereits.
Tom já saiu.	Tom ist schon gegangen.
O Tom também dança.	Tom tanzt auch.
Tom também tem uma queda por Maria.	Tom ist auch in Maria verschossen.
Tom também gosta de nadar.	Tom schwimmt auch gern.
O Tom também fala um pouco de francês.	Tom spricht auch ein wenig Französisch.
O Tom sempre concorda.	Tom stimmt immer zu.
O Tom sempre se veste de preto.	Tom trägt stets Schwarz.
Tom sempre bebe chá de manhã.	Tom trinkt des Morgens immer Tee.
Tom sempre come antes de ir trabalhar.	Tom nimmt stets etwas zu sich, bevor er zur Arbeit geht.
Tom sempre voa na classe econômica para economizar dinheiro.	Um Geld zu sparen, fliegt Tom immer dritter Klasse.
Tom sempre se levanta às 6:30.	Tom steht immer um 6.30 Uhr auf.
Tom sempre acorda cedo.	Tom steht immer früh auf.
Tom sempre vai ao supermercado em que Maria trabalha.	Tom geht immer in den Supermarkt, in dem Mary arbeitet.
Tom sempre coloca o mapa no porta-luvas.	Tom hat immer eine Karte im Handschuhfach.
Tom sempre deixa tudo para o último minuto.	Tom macht immer alles auf den letzten Drücker.
O Tom sempre perde.	Tom verliert immer.
Tom sempre pede a mesma coisa.	Tom bestellt immer das Gleiche.
Tom sempre paga o seu aluguel pontualmente.	Tom zahlt immer pünktlich die Miete.
O Tom sempre diz não.	Tom sagt immer Nein.
O Tom parece sempre estar procurando algo de que se queixar.	Tom scheint immer etwas zu finden, worüber er sich beklagen kann.
Tom sempre se senta na parte de trás da sala de aula.	Tom sitzt im Klassenzimmer immer hinten.
O Tom sempre fala em francês.	Tom spricht immer Französisch.
O Tom sempre fala em francês.	Tom spricht immer Französisch.
Tom sempre me trata como uma criança.	Tom behandelt mich immer wie ein Kind.
O Tom sempre quer discutir.	Tom will immer streiten.
Tom sempre usa uma camisa azul.	Tom hat immer ein blaues Hemd an.
O Tom sempre usa chapéu.	Tom hat immer einen Hut auf.
Tom sempre usa roupas escuras.	Tom trägt immer dunkle Kleidung.
Tom sempre vence.	Tom gewinnt immer.
Tom sempre trabalha muito.	Tom arbeitet immer sehr viel.
Tom e o irmão dele jogam no mesmo time.	Tom und sein Bruder spielen in derselben Mannschaft.
Tom e o pai construíram isto.	Tom und sein Vater haben das gebaut.
Tom e a família moram em Boston.	Tom und seine Familie leben in Boston.
Tom e seus amigos jogam pôquer quase toda sexta à noite.	Tom und seine Freunde spielen fast an jedem Freitagabend Poker.
Tom e seus amigos foram roubados à mão armada.	Tom und seine Freunde wurden mit vorgehaltener Waffe ausgeraubt.
Tom e eu somos irmãos.	Tom und ich sind Brüder.
Eu e Tom somos canadenses.	Tom und ich sind Kanadier.
Tom e eu somos primos.	Tom und ich sind Cousins.
Tom e eu estamos bem.	Tom und mir geht es gut.
Tom e eu estamos indo bem.	Tom und ich machen es gut.
Eu e o Tom somos amigos.	Tom und ich sind Freunde.
Tom e eu vamos nos casar.	Tom und ich werden heiraten.
Tom e eu estamos desistindo.	Tom und ich geben auf.
Tom e eu ficaremos bem.	Mit Tom und mir wird das gut gehen.
Tom e eu vamos estar lá.	Tom und ich werden dort sein.
Eu e o Tom somos bons amigos.	Tom und ich sind gute Freunde.
Tom e eu estamos na mesma sala.	Tom und ich sind in derselben Klasse.
Tom e eu somos como irmãos.	Tom und ich sind wie Brüder.
Eu e o Tom somos velhos amigos.	Tom und ich sind alte Freunde.
Tom e eu estamos muito ocupados.	Tom und ich sind schwer beschäftigt.
Tom e eu somos bem próximos.	Tom und ich stehen uns sehr nah.
O Tom e eu estamos com a Mary.	Tom und ich sind bei Maria.
Tom e eu não somos canadenses.	Tom und ich sind keine Kanadier.
O Tom e eu não fazemos isso.	Tom und ich machen das nicht.
Tom e eu não queremos isso.	Tom und ich wollen das nicht.
Eu e Tom fomos amigos por muitos anos.	Tom und ich sind schon viele Jahre lang befreundet.
Tom e eu fazemos aniversário no mesmo dia.	Tom und ich haben am selben Tag Geburtstag.
Tom e eu éramos amigos chegados.	Tom und ich waren mal enge Freunde.
Tom e eu éramos vizinhos.	Tom und ich waren mal Nachbarn.
Tom e eu normalmente falamos em francês um com o outro.	Tom und ich unterhalten uns gewöhnlich auf Französisch.
Tom e eu caminhamos para a escola juntos.	Tom und ich gehen zusammen zu Fuß zur Schule.
Tom e eu queremos que você vá com a gente.	Tom und ich wollen, dass du mit uns kommst.
Tom e eu queremos que você venha.	Tom und ich wollen, dass du kommst.
Tom e eu estávamos sozinhos.	Tom und ich waren alleine.
Tom e eu éramos sócios.	Tom und ich waren Geschäftspartner.
Tom e eu estávamos ocupadíssimos na semana passada.	Tom und ich hatten letzte Woche viel zu tun.
Tom e eu trabalhamos na mesma empresa.	Tom und ich arbeiten in derselben Firma.
Tom e eu trabalhamos juntos.	Tom und ich arbeiten zusammen.
Tom e eu vamos fazer isso.	Tom und ich werden das tun.
Tom e eu vamos para Boston.	Tom und ich werden nach Boston gehen.
Tom e eu vamos com a Mary.	Tom und ich werden mit Maria gehen.
Tom e João são irmãos.	Tom und Johannes sind Brüder.
Tom e John são filhos de Maria.	Tom und Johannes sind die Söhne Marias.
Tom e John são gêmeos.	Tom und John sind Zwillinge.
Tom e Mary adotaram uma criança da Rússia.	Tom und Maria haben ein Kind aus Russland adoptiert.
Tom e Mary adotaram John.	Tom und Mary adoptierten John.
Tom e Maria adotaram três crianças.	Tom und Mary haben drei Kinder adoptiert.
Parece que Tom e Mary sempre andam juntos.	Tom und Mary scheinen immer Zeit miteinander zu verbringen.
O Tom e a Mary tem mais ao menos a mesma altura.	Tom und Mary sind ungefähr gleich groß.
O Tom e a Mary estão sempre brigando por causa de dinheiro.	Tom und Mary streiten sich immer wegen Geld.
O Tom e a Mary estão sempre flertando um com o outro.	Tom und Maria turteln immer miteinander.
Tom e Maria estão discutindo de novo.	Tom und Maria streiten sich schon wieder.
O Tom e a Mary estão em casa hoje.	Tom und Maria sind heute zu Hause.
Tanto Tom quanto Maria são canadenses.	Tom und Maria sind beide Kanadier.
O Tom e a Mary são ambos estudantes.	Tom und Mary sind beide Studenten.
Ambos Tom e Mary estão muito felizes.	Tom und Maria sind beide überaus glücklich.
Tom e Maria estão quebrados.	Tom und Maria sind pleite.
O Tom e a Mary são irmãos.	Tom und Maria sind Geschwister.
Tom e Mary estão ocupados planejando o casamento.	Tom und Maria sind mit Heiratsplänen beschäftigt.
Tom e Mary são canadenses.	Tom und Maria sind Kanadier.
Tom e Maria são estudantes universitários.	Tom und Maria sind Studenten.
O Tom e a Mary estão muito apaixonados.	Tom und Maria sind innig verliebt.
Tom e Mary estão bem.	Tom und Maria geht es gut.
O Tom e a Mary estão bem.	Tom und Maria kommen gut voran.
Tom e Mary estão indo bem.	Tom und Maria geht es gut.
O Tom e a Mary estão fazendo aquilo com o John.	Tom und Maria machen das mit Johannes.
Tom e Mary estão fazendo isso.	Tom und Maria machen das.
Tom e Mary estão fazendo a lição de casa.	Tom und Maria machen gerade ihre Hausaufgaben.
Tom e Maria estão tomando café da manhã.	Tom und Maria frühstücken gerade.
Tom e Maria estão almoçando.	Tom und Maria essen gerade zu Mittag.
Tom e Maria estão brigando.	Tom und Mary streiten sich.
Tom e Mary são amigos da minha família.	Tom und Maria sind Freunde meiner Familie.
Tom e Mary vão dizer não.	Tom und Maria werden nein sagen.
O Tom e a Mary se foram.	Tom und Maria sind weg.
Tom e Mary estão saindo na piscina.	Tom und Maria halten sich am Schwimmbecken auf.
Tom e Mary são felizes juntos.	Tom und Maria sind glücklich zusammen.
Tom e Maria estão de mãos dadas.	Tom und Maria halten Händchen.
Tom e Maria estão apaixonados.	Tom und Maria lieben sich.
Tom e Mary estão na audiência.	Tom und Mary sind im Publikum.
Tom e Mary estão no mesmo barco.	Tom und Mary sitzen im selben Boot.
Tom e Maria estão na mesma classe.	Tom und Mary sind in derselben Klasse.
Tom e Maria estão no carro de Tom.	Tom und Mary sind in Toms Auto.
Tom e Mary são inseparáveis.	Tom und Maria sind unzertrennlich.
Tom e Maria são pessoas inteligentes.	Tom und Maria sind intelligente Leute.
Tom e Mary são pais irresponsáveis.	Tom und Maria sind Eltern ohne Verantwortungsgefühl.
Tom e Mary são como uma família.	Tom und Maria sind wie eine Familie.
Tom e Mary são assim.	Tom und Maria sind so.
Tom e Maria estão escutando.	Tom und Maria hören zu.
Tom e Maria estão procurando João.	Tom und Maria suchen Johannes.
Tom e Maria estão te procurando.	Tom und Maria suchen dich.
Tom e Maria estão bravos com João.	Tom und Mary sind wütend auf John.
Tom e Mary vão se mudar no mês que vem.	Tom und Mary ziehen nächsten Monat um.
Tom e Maria são os meus melhores amigos.	Tom und Maria sind meine besten Freunde.
Tom e Mary são amigos.	Tom und Maria sind meine Freunde.
Tom e Maria estão separados agora.	Tom und Maria sind jetzt geschieden.
Tom e Maria são mais velhos do que João.	Tom und Maria sind älter als Johannes.
Tom e Maria saíram.	Tom und Maria sind draußen.
Tom e Maria estão pensando em se divorciar. Não estava a par disso.	„Tom und Maria wollen sich scheiden lassen.“ — „Dessen war ich nicht gewahr.“
Tom e Maria pretendem votar no mesmo candidato.	Tom und Maria wollen denselben Kandidaten wählen.
O Tom e a Mary estão jogando batalha naval.	Tom und Mary spielen Schiffe versenken.
Tom e Maria estão jogando vôlei de praia.	Tom und Maria spielen Strandvolleyball.
Tom e Maria estão jogando cartas.	Tom und Maria spielen Karten.
Tom e Maria estão jogando xadrez.	Tom und Maria spielen gerade Schach.
Tom e Maria estão brincando de polícia e ladrão.	Tom und Mary spielen Räuber und Gendarm.
O Tom e a Mary estão jogando pôquer.	Tom und Mary spielen Poker.
Tom e Maria estão brincando com o gato de João.	Tom und Maria spielen mit Johannes’ Katze.
Tom e Mary estão praticamente casados.	Tom und Maria sind so gut wie verheiratet.
Tom e Mary, provavelmente, são canadenses.	Tom und Maria sind wahrscheinlich Kanadier.
Tom e Maria ainda estão lá.	Tom und Mary sind immer noch da.
Tom e Maria ainda estão trabalhando.	Tom und Maria arbeiten noch.
Tom e Maria são estudantes.	Tom und Maria sind Studenten.
Tom e Marie são os únicos sobreviventes.	Tom und Maria sind die einzigen Überlebenden.
O Tom e a Mary têm a mesma idade.	Tom und Maria sind gleich alt.
Tom e Maria têm a mesma altura.	Tom und Maria sind gleich groß.
O Tom e a Mary estão juntos.	Tom und Mary sind zusammen.
Tom e Maria são gêmeos.	Tom und Maria sind Zwillinge.
Tom e Maria estão dormindo no andar de cima.	Tom und Maria schlafen oben.
Tom e Mary estão muito felizes.	Tom und Maria sind sehr glücklich.
Tom e Mary são velhos amigos.	Tom und Maria sind schon seit Ewigkeiten befreundet.
O Tom e a Mary são amigos de longa data.	Tom und Mary sind sehr alte Freunde.
Tom e Maria estão esperando o ônibus.	Tom und Maria warten auf den Bus.
Tom e Maria estão esperando lá fora.	Tom und Maria warten draußen.
O Tom e a Mary estão esperando com o John.	Tom und Maria warten zusammen mit Johannes.
O Tom e a Mary estão esperando.	Tom und Maria warten.
Tom e Maria estão com João.	Tom und Maria sind bei Johannes.
Tom e Maria estão comigo.	Tom und Maria sind bei mir.
Tom e Mary estão trabalhando perto.	Tom und Maria arbeiten in der Nähe.
Tom e Maria estão errados.	Tom und Maria haben unrecht.
Tom e Maria não estão ocupados.	Tom und Maria sind nicht beschäftigt.
O Tom e a Mary não são canadenses.	Tom und Mary sind keine Kanadier.
O Tom e a Mary não vêm.	Tom und Maria kommen nicht.
Tom e Maria não vão se dar bem.	Tom und Maria kommen nicht miteinander aus.
O Tom e a Mary não são felizes aqui.	Tom und Maria fühlen sich hier nicht wohl.
Tom e Maria não estão aqui.	Tom und Maria sind nicht hier.
Tom e Maria comeram o bolo inteiro sozinhos.	Tom und Maria haben den ganzen Kuchen allein aufgegessen.
Tom e Mary tentaram assassinar John.	Tom und Mary versuchten John zu ermorden.
Tom e Mary foram a um baile de máscaras.	Tom und Maria gingen auf ein Kostümfest.
O Tom e a Mary se tornaram grandes amigos.	Tom und Mary wurden dicke Freunde.
Tom e Mary tomaram dinheiro emprestado de familiares e amigos para abrir uma pequena padaria.	Tom und Maria haben sich von Verwandten und Freunden Geld geliehen, um eine kleine Bäckerei zu eröffnen.
Tom e Mary ambos falharam no exame.	Tom und Maria sind beide bei der Prüfung durchgefallen.
Tanto Tom como Mary gostam de filmes antigos.	Tom und Maria mögen beide alte Filme.
Ambos Tom e Mary gostam de cozinhar.	Tom und Maria kochen beide gern.
Tanto Tom quanto Mary pararam de comer.	Tom und Maria beendeten beide ihr Mahl.
Tanto Tom quanto Mary estudam francês.	Tom und Maria studieren beide Französisch.
Ambos, Tom e Mary, querem ir.	Tom und Mary wollen beide gehen.
O Tom e a Mary querem ambos saber o que aconteceu.	Tom und Maria wollen beide wissen, was geschehen ist.
Tom e Mary queriam ser astronautas.	Tom und Maria wollten Astronauten werden.
Tom e Mary compraram uma casa com piscina.	Tom und Maria haben sich ein Haus mit Schwimmbecken gekauft.
Tom e Maria separaram-se na semana passada.	Tom und Maria haben sich letzte Woche getrennt.
Tom e Maria terminaram, assim eles não vão dançar juntos na sexta.	Tom und Maria haben sich getrennt. Daher kommen sie am Freitag nicht zusammen zum Tanz.
Tom e Maria construíram um castelo de areia na praia.	Tom und Maria bauten am Strand eine Sandburg.
Tom e Mary comemoraram seu sucesso.	Tom und Maria feierten ihren Erfolg.
Tom e Maria conversaram sobre o tempo.	Tom und Maria unterhielten sich über das Wetter.
Tom e Mary não puderam ir ao picnic porque estava chovendo.	Tom und Mary konnten nicht picknicken gehen, weil es regnete.
Tom e Mary decidiram adotar John.	Tom und Maria beschlossen, Johannes zu adoptieren.
Tom e Maria decoraram a árvore de Natal.	Tom und Maria schmückten den Weihnachtsbaum.
Tom e Maria se detestam.	Tom und Mary hassen sich.
O Tom e a Mary fizeram o dever de casa deles juntos depois da escola.	Tom und Maria machten nach der Schule zusammen Hausaufgaben.
Tom e Maria não esperaram João.	Tom und Mary warteten nicht auf John.
Tom e Mary descobriram uma coisa incrível.	Tom und Mary entdeckten etwas Wunderbares.
O Tom e a Mary não se dão bem. Eles não têm nada em comum.	Tom und Mary kommen nicht miteinander klar. Sie haben nichts gemein.
Tom e Mary não vão ao cinema com muita frequência.	Tom und Maria gehen nicht allzu oft ins Kino.
O Tom e a Mary não têm filhos.	Tom und Maria haben keine Kinder.
Tom e Maria não sabem disso.	Tom und Maria wissen das nicht.
O Tom e a Mary não gostam de você.	Tom und Maria mögen dich nicht.
O Tom e a Mary não querem isso.	Tom und Maria wollen das nicht.
O Tom e a Mary não querem falar com o John.	Tom und Mary möchten nicht mit John reden.
Tom e Mary não nos querem aqui.	Tom und Maria wollen uns hier nicht.
Tom e Mary tomaram três jarros de cerveja.	Tom und Maria tranken drei Krüge Bier.
Tom e Maria almoçam juntos todos os dias.	Tom und Maria essen jeden Tag zusammen zu Mittag.
Tom e Mary trocam mais de 200 mensagens de texto todo dia.	Tom und Maria tauschen jeden Tag mehr als zweihundert Mobilfunknachrichten miteinander aus.
Tom e Mary brigam constantemente.	Tom und Maria streiten ständig.
Tom e Maria dobraram a bandeira.	Tom und Maria legten die Fahne zusammen.
Tom e Mary voltaram juntos.	Tom und Maria haben sich wieder zusammengetan.
Tom e Maria entraram no carro.	Tom und Maria stiegen ins Auto.
Tom e Maria se casaram em 2013.	Tom und Maria haben 2013 geheiratet.
O Tom e a Mary se casaram em Boston.	Tom und Maria heirateten in Boston.
Tom e Mary se casaram na primavera passada.	Tom und Maria haben im letzten Frühling geheiratet.
Tom e Maria se casaram no Dia dos Namorados.	Tom und Maria heirateten am Valentinstag.
Tom e Mary se casaram há três anos.	Tom und Maria heirateten vor drei Jahren.
Tom e Maria cresceram juntos.	Tom und Maria sind zusammen aufgewachsen.
Tom e Maria tiveram um piquenique romântico à margem do rio.	Tom und Maria genossen ein romantisches Picknick am Fluss.
O Tom e a Mary tiveram um dia proveitoso juntos no zoológico.	Tom und Maria verbrachten einen vergnüglichen Tag zusammen im Zoo.
Tom e Maria não tinham nada para falar.	Tom und Mary hatten keinen Redestoff.
Tom e Maria tiveram três filhos.	Tom und Maria hatten drei Kinder.
Tom e Maria mal se conhecem.	Tom und Maria kennen einander kaum.
Tom e Mary têm uma filha chamada Alice.	Tom und Maria haben eine Tochter mit Namen Elke.
Tom e Mary têm muito em comum.	Tom und Maria haben viele Gemeinsamkeiten.
Tom e Mary são amigos desde que eram crianças.	Tom und Maria sind schon seit ihren Kindertagen miteinander befreundet.
Tom e Mary têm estado ocupado demais brigando para notar o quanto eles realmente se gostam.	Tom und Maria waren viel zu sehr mit Streiten beschäftigt, um zu merken, wie gern sie einander hatten.
Tom e Maria vieram.	Tom und Maria sind da.
Tom e Maria decidiram não vir.	Tom und Maria haben sich entschlossen, nicht zu kommen.
Tom e Maria encontraram alguma coisa.	Tom und Maria haben etwas gefunden.
Tom e Mary tem ido nadar juntos algumas vezes.	Tom und Maria sind ein paarmal zusammen schwimmen gegangen.
Tom e Maria foram à Austrália.	Tom und Maria sind nach Australien gegangen.
O Tom e a Mary se foram.	Tom und Maria sind gegangen.
Tom e Mary acabaram de comprar um carro novo.	Tom und Maria haben sich gerade einen neuen Wagen zugelegt.
Tom e Maria se conhecem desde quando eram crianças.	Tom und Maria kennen sich schon seit der Kindheit.
Tom e Maria se conhecem desde quando eram crianças.	Tom und Maria kennen sich schon seit ihrer Kindheit.
O Tom e a Mary têm uma filha e dois filhos.	Tom und Maria haben eine Tochter und zwei Söhne.
Tom e Maria têm muitos amigos em comum.	Tom und Maria haben mehrere gemeinsame Freunde.
Tom e Maria fazem aniversário no mesmo dia.	Tom und Maria haben am selben Tag Geburtstag.
Tom e Maria têm três filhas.	Tom und Maria haben drei Töchter.
Tom e Mary têm dois gatos.	Tom und Maria haben zwei Katzen.
Tom e Mary têm o que eles querem.	Tom und Maria haben, was sie wollen.
Tom e Mary não desfizeram as malas ainda.	Tom und Maria haben ihre Koffer noch nicht ausgepackt.
Tom e Mary se deram as mãos enquanto observavam a neblina passar.	Tom und Maria hielten Händchen, während sie zusahen, wie der Nebel heranzog.
Tom e Mary pretendem se casar na primavera.	Tom und Maria wollen im Frühjahr heiraten.
Tom e Maria mantiveram sua relação escondida dos pais.	Tom und Maria hielten ihre Beziehung vor ihren Eltern geheim.
Tom e Mary sabem disso.	Tom und Maria wissen davon.
Tom e Mary sabem a verdade.	Tom und Maria kennen die Wahrheit.
Tom e Maria saíram do escritório juntos às 14:30.	Tom und Maria verließen das Büro zusammen um halb drei.
O Tom e a Mary saíram juntos.	Tom und Maria gingen zusammen weg.
O Tom e a Mary foram embora juntos.	Zom und Maria sind zusammen weggegangen.
O Tom e a Mary gostam um do outro.	Tom und Maria mögen sich.
Tom e Maria moram em um bangalô.	Tom und Mary wohnen in einem Bungalow.
Tom e Mary moram em uma casa na beira do rio.	Tom und Maria wohnen in einem Haus am Fluss.
Tom e Mary moram em uma casa muito bonita.	Tom und Maria wohnen in einem sehr schönen Haus.
O Tom e a Mary vivem na mesma casa.	Tom und Maria wohnen in demselben Haus.
Tom e Maria moram perto da biblioteca.	Tom und Maria wohnen nahe der Bibliothek.
Tom e Mary vivem em uma quinta e têm 16 filhos.	Tom und Maria leben auf einem Bauernhof und haben sechzehn Kinder.
O Tom e a Mary vivem na mesma rua.	Tom und Maria wohnen in derselben Straße.
O Tom e a Mary se entreolharam e riram.	Tom und Maria sahen einander an und lachten.
Tom e Mary se mudaram para sua nova casa.	Tom und Mary zogen in ihr neues Haus.
O Tom e a Mary nunca tiveram problemas em encontrar algo sobre o que falar.	Es ist Tom und Maria noch nie schwergefallen, ein Gesprächsthema zu finden.
Tom e Mary se beijaram apaixonadamente.	Tom und Mary küssten sich leidenschaftlich.
Tom e Maria jogaram damas.	Tom und Maria spielten Dame.
Tom e Maria jogaram xadrez.	Tom und Maria spielten Schach.
Tom e Maria jogaram pingue-pongue juntos.	Tom und Maria spielten zusammen Tischtennis.
Tom e Mary provavelmente não se conhecem.	Tom und Maria kennen sich wahrscheinlich nicht.
O Tom e a Mary raramente saem.	Tom und Maria gehen selten aus.
Tom e Mary reorganizaram os móveis de sua sala de estar.	Tom und Maria haben die Möbel in ihrem Wohnzimmer umgestellt.
Tom e Maria disseram que estavam do nosso lado.	Tom und Maria sagten, sie seien auf unserer Seite.
O Tom e a Mary se sentaram próximos um do outro no trem.	Tom und Maria saßen im Zug nebeneinander.
O Tom e a Mary se sentaram juntos no ônibus.	Tom und Maria saßen zusammen im Bus.
Tom e Maria parecem estar tendo uma conversa muito séria.	Tom und Maria scheinen gerade ein sehr ernstes Gespräch zu führen.
Tom e Mary partilharam um quarto.	Tom und Maria teilten sich ein Zimmer.
Tom e Maria apertaram as mãos.	Tom und Mary gaben sich die Hand.
Tom e Mary se falam em inglês.	Tom und Maria sprechen untereinander Englisch.
Tom e Maria se falam em inglês.	Tom und Mary sprechen Englisch miteinander.
O Tom e a Mary conversam em francês.	Tom und Maria sprechen Französisch miteinander.
Tom e Mary passam muito tempo juntos.	Tom und Maria bringen viel Zeit miteinander.
Tom e Mary passaram muito tempo juntos quando eram crianças.	Tom und Maria verbrachten als Kinder viel Zeit miteinander.
Tom e Mary dividiram a conta.	Tom und Mary teilten sich die Rechnung.
Tom e Mary começaram a falar ao mesmo tempo.	Tom und Maria fingen gleichzeitig an zu reden.
O Tom e a Mary começaram a andar.	Tom und Maria gingen los.
Tom e Maria ainda não acordaram.	Tom und Maria sind noch immer nicht aufgewacht.
Tom e Mary, com muita dificuldade, conseguiram juntar as pontas.	Tom und Maria strampelten sich ab, um über die Runden zu kommen.
Tom e Mary falaram sobre o tempo.	Tom und Maria sprachen über das Wetter.
Tom e Mary ensinam na mesma escola.	Tom und Maria unterrichten an derselben Schule.
Tom e Maria acham que eu não sei.	Tom und Maria denken, ich weiß es nicht.
Tom e Maria jogaram areia um no outro.	Tom und Maria bewarfen sich mit Sand.
Tom e Maria tiraram uma selfie juntos.	Tom und Maria machten einen Schnappschuss von sich.
O Tom e a Mary costumavam trabalhar juntos.	Tom und Maria waren früher Arbeitskollegen.
O Tom e a Mary geralmente falam em francês entre si.	Tom und Marie sprechen normalerweise Französisch miteinander.
Tom e Mary querem ir para casa.	Tom und Maria wollen nach Hause gehen.
Tom e Maria querem aprender francês.	Tom und Maria wollen Französisch lernen.
O Tom e a Mary querem nos ver.	Tom und Maria wollen bei uns vorbeikommen.
O Tom e a Mary querem vê-lo.	Tom und Maria wollen dich sehen.
Tom e Maria querem falar comigo.	Tom und Maria wollen sich mit mir unterhalten.
O Tom e a Mary querem falar com você.	Tom und Maria wollen mit dir reden.
O Tom e a Mary querem falar contigo.	Tom und Maria wollen mit euch sprechen.
Tom e Mary queriam passar o resto da vida deles juntos.	Tom und Maria wollten den Rest ihres Lebens zusammen verbringen.
Tom e Maria viram o pôr do sol juntos.	Tom und Maria sahen sich zusammen den Sonnenuntergang an.
Tom e Maria foram acampar nas montanhas.	Tom und Maria sind zum Zelten in die Berge gefahren.
O Tom e a Mary foram lá fora.	Tom und Maria gingen nach draußen.
Tom e Maria foram patinar juntos.	Tom und Maria gingen zusammen Schlittschuh laufen.
Tom e Maria foram esquiar nos Alpes.	Tom und Maria fuhren zum Skifahren in die Alpen.
Tom e Maria foram à igreja juntos.	Tom und Maria gingen zusammen in die Kirche.
Tom e Maria foram à praia de bicicleta.	Tom und Maria fuhren mit dem Fahrrad an den Strand.
Tom e Maria foram ao zoológico juntos.	Tom und Maria gingen zusammen in den Tiergarten.
Tom e Maria foram ao jardim zoológico juntos.	Tom und Maria gingen zusammen in den Zoo.
O Tom e a Mary estavam sozinhos no parque.	Tom und Maria waren allein im Park.
O Tom e a Mary também estavam lá.	Tom und Maria waren auch da.
Tanto Tom quanto Maria nasceram em Boston.	Tom und Maria wurden beide in Boston geboren.
O Tom e a Mary estavam ambos surpresos.	Sowohl Tom als auch Maria waren überrascht.
O Tom e a Mary estavam falando ao mesmo tempo.	Tom und Maria sprachen beide gleichzeitig.
O Tom e a Mary estavam dançando juntos.	Tom und Maria tanzten zusammen.
O Tom e a Mary estavam no jardim.	Tom und Maria waren im Garten.
Tom e Maria estavam rindo de você.	Tom und Maria lachten über dich.
Tom e Mary foram os meus melhores amigos no colégio.	Tom und Maria waren auf der Universität meine besten Freunde.
Tom e Mary estavam sentados juntos no bar.	Tom und Mary sind gemeinsam an der Bar gesessen.
O Tom e a Mary estavam falando em francês, mas eles passaram para o inglês quando o John entrou na sala.	Tom und Maria unterhielten sich erst auf Französisch, sprachen dann aber auf Englisch weiter, als Johannes den Raum betrat.
Tom e Mary estavam perto um do outro.	Tom und Mary standen nahe beieinander.
Tom e Mary estavam olhando um para o outro.	Tom und Mary starrten sich gegenseitig an.
O Tom e a Mary estavam se falando.	Tom und Mary sprachen miteinander.
Tom e Maria estavam cansados de esperar.	Tom und Maria waren des Wartens müde.
O Tom e a Mary estavam trabalhando juntos.	Tom und Mary haben zusammengearbeitet.
Tom e Maria não foram capazes de fazer nada.	Tom und Mary waren nicht in der Lage etwas zu tun.
Tom e Maria não estavam escutando música.	Tom und Maria hörten keine Musik.
Tom e Maria não eram casados.	Tom und Maria waren nicht verheiratet.
O Tom e a Mary não estavam falando francês.	Tom und Maria sprachen nicht Französisch.
Tom e Maria não estavam lá.	Tom und Maria waren nicht da.
Tom e Maria se casarão na próxima primavera.	Tom und Maria heiraten im nächsten Frühjahr.
O Tom e a Mary irão comigo.	Tom und Maria werden mich begleiten.
Tom e Maria trabalham no mesmo escritório.	Tom und Mary arbeiten im selben Büro.
Tom e Mary trabalhavam numa mina de carvão enquanto crianças.	Tom und Maria arbeiteten als Kinder in einem Kohlebergwerk.
Os filhos de Tom e Maria gostam de morango.	Die Kinder von Tom und Maria essen gerne Erdbeeren.
O Tom respondeu a todas as perguntas de Mary.	Tom beantwortete alle Fragen Marias.
O Tom respondeu a minha pergunta.	Tom antwortete mir auf meine Frage.
O Tom respondeu à primeira pergunta da lista.	Tom beantwortete die erste Frage auf der Liste.
Tom respondeu aos questionamentos do policial.	Tom beantwortete die Fragen des Polizisten.
Tom respondeu.	Tom antwortete.
O Tom pediu desculpas.	Tom entschuldigte sich.
Tom, aparentemente, não sabe falar francês.	Tom kann anscheinend nicht französisch sprechen.
Tom pareceu confuso.	Tom schien verwirrt zu sein.
Tom parece satisfeito.	Tom sieht zufrieden aus.
Parece que o Tom está com muita dor.	Tom scheint starke Schmerzen zu haben.
Tom parece estar dormindo.	Tom scheint zu schlafen.
Tom parece ser muito inteligente.	Tom scheint sehr klug zu sein.
Tom parece preocupado.	Tom sieht besorgt aus.
Tom aplaudiu.	Tom klatschte.
O Tom aprovou.	Tom stimmte zu.
Tom aprova.	Tom stimmt zu.
Tom chegou ao hotel.	Tom kam im Hotel an.
Tom chegou em casa em segurança.	Tom kam gut zu Hause an.
Tom chegou cedo.	Tom kam früh an.
Tom chegou primeiro.	Tom kam zuerst an.
Tom chegou meia hora mais cedo.	Tom kam eine Stunde zu früh an.
O Tom chegou em casa às 2:30.	Tom kam um halb drei zu Hause an.
Tom chegou na hora certa.	Tom kam gerade noch rechtzeitig an.
Tom chegou na hora exata para pegar o trem.	Tom hat den Zug gerade noch rechtzeitig erreicht.
Tom chegou por último.	Tom kam als Letzter an.
Tom chegou tarde.	Tom kam zu spät.
O Tom chegou três horas atrasado.	Tom kam drei Stunden verspätet an.
Tom chega hoje.	Tom kommt heute an.
Tom fez muitas perguntas.	Tom stellte viele Fragen.
Tom pediu um aumento.	Tom bat um eine Gehaltserhöhung.
Tom pediu ajuda.	Tom bat um Hilfe.
O Tom pediu ajuda à Mary.	Tom bat Maria um Hilfe.
Tom pediu a minha ajuda.	Tom bat mich um Hilfe.
Tom pediu permissão para usar a copiadora.	Tom bat um Erlaubnis, den Kopierer zu benutzen.
Tom perguntou se algum de nós fala francês.	Tom fragte, ob jemand von uns Französisch spreche.
Tom me perguntou se eu queria que ele cozinhasse algo para mim.	Tom fragte, ob er mir etwas zu essen zubereiten solle.
Tom perguntou se eu tinha encontrado a minha chave.	Tom fragte, ob ich meinen Schlüssel gefunden habe.
O Tom perguntou à Mary sobre seu trabalho em Boston.	Tom fragte Maria nach ihrer Arbeit in Boston.
O Tom perguntou à Mary sobre sua vida na Austrália.	Tom hat Mary nach ihrem Leben in Australien gefragt.
O Tom pediu à Mary um conselho.	Tom fragte Maria um Rat.
Tom pediu uma explicação para Mary.	Tom bat Maria um eine Erklärung.
O Tom pediu ajuda à Mary.	Tom bat Maria um Hilfe.
Tom pediu dinheiro para a Mary.	Tom bat Maria um Geld.
Tom perguntou à Mary como fazer para ir à casa dela.	Tom fragte Maria, wie man zu ihrem Haus komme.
O Tom perguntou à Mary se o jantar estava pronto.	Tom fragte Maria, ob das Abendessen fertig sei.
Tom perguntou a Mary se ela sabia como se toca essa canção na flauta.	Tom fragte Maria, ob sie dieses Lied auf der Flöte spielen könne.
O Tom perguntou para a Mary se ela sabia ler.	Tom fragte Maria, ob sie lesen könne.
Tom perguntou a Mary se ela conhecia o John.	Tom fragte Maria, ob sie Johannes kenne.
Tom perguntou a Mary se ela gostava de comida mexicana.	Tom fragte Maria, ob sie gerne mexikanisch esse.
Tom perguntou a Mary se ela falava mais de três idiomas.	Tom fragte Mary, ob sie mehr als drei Sprachen spreche.
Tom perguntou à Maria se ela queria dançar.	Tom fragte Maria, ob sie tanzen wolle.
Tom perguntou a Maria se ela queria ir com ele.	Tom fragte Maria, ob sie mit ihm gehen wolle.
O Tom perguntou à Mary se ela estava ocupada.	Tom fragte Maria, ob sie beschäftigt sei.
Tom perguntou a Mary se ela gostaria de uma xícara de café.	Tom fragte Maria, ob sie eine Tasse Kaffee wolle.
Tom perguntou para a Mary muitas coisas sobre a Austrália.	Tom stellte Maria viele Fragen über Australien.
O Tom fez à Mary muitas perguntas que ela não pôde responder.	Tom stellte Mary viele Fragen, die sie nicht beantworten konnte.
O Tom pediu à Mary que ela não fosse embora.	Tom bat Mary, nicht zu gehen.
Tom convidou Mary para sair.	Tom bat Mary mit ihm auszugehen.
Tom fez algumas perguntas à Maria.	Tom stellte Maria einige Fragen.
O Tom pediu para que a Mary atendesse o telefone.	Tom bat Maria, ans Telefon zu gehen.
O Tom pediu à Mary que ela ficasse quieta.	Tom bat Maria, still zu sein.
Tom pediu à Mary para trazer uma xícara de café para ele.	Tom bat Mary, ihm eine Tasse Kaffee zu holen.
Tom pediu a Mary que desse a ele uma carona até o parque de diversões.	Tom bat Mary, ihn zum Vergnügungspark zu fahren.
O Tom pediu à Mary que ela fosse ao armazém para comprar alguns pães.	Tom bat Maria, im Laden Brot zu kaufen.
O Tom pediu à Maria que o ajudasse a formatar o HD.	Tom bat Maria, ihm bei der Neuformatierung seiner Festplatte behilflich zu sein.
O Tom pediu à Mary que ela me ajudasse.	Tom bat Mary, mir zu helfen.
Tom pediu para Maria ajudar.	Tom bat Maria um Hilfe.
Tom pediu para Mary tomar conta das crianças.	Tom bat Maria, auf die Kinder aufzupassen.
Tom pediu para Maria abrir a porta.	Tom bat Maria, die Türe zu öffnen.
O Tom pediu à Mary que ela abrisse a janela.	Tom bat Maria, das Fenster zu öffnen.
Tom pediu a Maria que trouxesse pasta de dente e papel higiênico do supermercado.	Tom bat Mary, Zahnpasta und Toilettenpapier vom Supermarkt mitzubringen.
O Tom pediu à Mary que ela falasse mais devagar.	Tom bat Mary, langsamer zu sprechen.
Tom pediu a Mary para esperar por ele aqui.	Tom bat Mary, auf ihn hier zu warten.
O Tom pediu que a Mary esperasse por ele na frente da biblioteca.	Tom bat Maria, vor der Bibliothek auf ihn zu warten.
Tom pediu a Mary que tomasse conta das crianças.	Tom bat Mary, die Kinder zu beaufsichtigen.
Tom perguntou a Maria qual era o nome dela.	Tom fragte Maria, wie ihr Nachname laute.
Tom perguntou à Mary como esteve o clima enquanto ele esteve fora.	Tom fragte Maria, wie das Wetter während seiner Abwesenheit gewesen sei.
O Tom perguntou à Mary o que estava errado.	Tom fragte Mary, ob etwas nicht stimme.
Tom perguntou para a Mary onde ele deveria colocar a sua mala.	Tom fragte Mary, wohin er seinen Koffer stellen sollte.
Tom perguntou a Mary onde a mãe dela estava.	Tom fragte Maria, wo ihre Mutter sei.
Tom perguntou para a Mary por que ela tinha feito isso.	Tom fragte Mary, warum sie das getan hatte.
O Tom perguntou à Mary por que ela estava chorando.	Tom fragte Mary, warum sie weine.
Tom perguntou a Mary por que ela chorava.	Tom fragte Mary, warum sie weinte.
O Tom perguntou à Mary por que ela estava atrasada.	Tom fragte Mary, warum sie zu spät gekommen war.
Tom me perguntou quantos estudantes ainda estavam na sala de aula.	Tom fragte mich, wie viele Schüler noch im Klassenzimmer seien.
Tom me perguntou se podia fechar as janelas.	Tom fragte mich, ob er die Fenster schließen könnte.
Tom me perguntou se eu tinha uma gravata preta para emprestar.	Tom fragte mich, ob ich eine schwarze Krawatte hätte, die er borgen könne.
Tom perguntou se eu gostava de chocolate.	Tom fragte mich, ob ich Schokolade mag.
Tom me perguntou se eu estava com fome.	Tom fragte mich, ob ich hungrig sei.
Tom me perguntou se eu estava bem.	Tom fragte, ob es mir gutgehe.
Tom me perguntou se eu estava feliz.	Tom fragte mich, ob ich glücklich sei.
Tom me perguntou se eu estava com fome.	Tom fragte mich, ob ich hungrig sei.
Tom me pediu para te perguntar uma coisa.	Tom bat mich, dich etwas zu fragen.
Tom me pediu para comprar uma dúzia de ovos no meu caminho de casa.	Tom bat mich, auf dem Weg von der Arbeit nach Hause ein Dutzend Eier einzukaufen.
Tom me pediu para te dar isto.	Tom hat mich gebeten, dir das zu geben.
Tom me pediu para proteger a Mary.	Tom bat mich, mit Maria zu sprechen.
O Tom me pediu para te dizer uma coisa.	Tom hat mich gebeten, dir etwas zu sagen.
Tom me perguntou qual era o problema.	Tom fragte mich, worin das Problem bestehe.
Tom me perguntou onde comprei minha bicicleta.	Tom fragte mich, wo ich mein Fahrrad gekauft hätte.
Tom me perguntou onde eu morava.	Tom fragte mich, wo ich wohne.
Tom me perguntou se eu estava com fome.	Tom fragte mich, ob ich hungrig sei.
Tom fez perguntas demais.	Tom hat zu viele Fragen gestellt.
Tom fez muitas perguntas.	Tom stellte zu viele Fragen.
Tom pensou que Maria sabia porque João estava no hospital.	Tom nahm an, dass Maria wusste, warum Johannes im Krankenhaus war.
Tom comeu um pedaço do bolo que Maria fez.	Tom aß ein Stück des Kuchens, den Maria gebacken hatte.
Tom comeu um pedaço de torrada.	Tom aß ein Stück Toast.
Tom fez todas as refeições no quarto.	Tom aß alle seine Mahlzeiten in seinem Zimmer.
Tom comeu todas as refeições no quarto.	Tom nahm alle seine Mahlzeiten in seinem Zimmer ein.
Tom comeu todo o bacon.	Tom hat den ganzen Speck gegessen.
Tom comeu todo o pão que eu comprei ontem.	Tom hat das ganze Brot gegessen, das ich gestern kaufte.
O Tom comeu sozinho.	Tom aß allein.
Tom comeu num restaurante novo no outro dia, mas ele não lembra o nome do restaurante.	Tom hat letztens in einem neuen Restaurant gegessen, weiß aber nicht mehr, wie es hieß.
Tom tomou café da manhã.	Tom frühstückte.
Tom jantou.	Tom hat zu Abend gegessen.
Tom comeu metade do bolo sozinho.	Tom aß alleine den halben Kuchen auf.
Tom almoçou na mesa dele.	Tom frühstückte am Schreibtisch.
O Tom comeu na sala de aula com seus colegas.	Tom aß in der Klasse mit seinen Klassenkameraden.
Tom o comeu.	Tom hat’s gegessen.
Tom comeu os meus biscoitos.	Tom hat meine Kekse gegessen.
Tom comeu parte do presunto, e então colocou o resto no refrigerador.	Tom aß etwas von dem Schinken und legte den Rest dann in den Kühlschrank.
O Tom comeu rapidamente.	Tom hat schnell gegessen.
Tom comeu um pouco do meu arroz quando eu estava longe da mesa.	Tom aß etwas von meinem Reis, während ich nicht am Tische war.
O Tom comeu alguma coisa.	Tom hat etwas gegessen.
O Tom comeu o último pedaço do bolo.	Tom aß das letzte Stück Kuchen.
Tom comeu muito algodão doce.	Tom hat zu viel Zuckerwatte gegessen.
Tom comeu dois pratos de macarrão.	Tom hat zwei Teller Spaghetti gegessen.
Tom tomou sopa de legumes esta manhã.	Tom hat heute Morgen Gemüsesuppe gegessen.
O Tom comeu.	Tom aß.
Tom comeu.	Tom hat gegessen.
Tom atacou Maria.	Tom griff Maria an.
Tom evitou olhar para a Mary.	Tom vermied zu Mary zu schauen.
Tom evitava Maria.	Tom ging Maria aus dem Weg.
Tom evitou Maria.	Tom wich Maria aus.
Tom evita Mary sempre que possível.	Tom geht Maria, wenn irgend möglich, aus dem Weg.
Tom preparou um bolo para o aniversário de Mary.	Tom hat Mary einen Geburtstagskuchen gebacken.
Tom assou uma torta.	Tom backte einen Kuchen.
Tom assa pão uma vez por semana.	Tom bäckt einmal die Woche Brot.
Tom bateu com o joelho.	Tom hat sich das Knie gestoßen.
O Tom mal comeu.	Tom aß kaum etwas.
Tom mal comeu.	Tom hat kaum gegessen.
Tom mal passou no teste.	Tom wäre bei der Prüfung beinahe durchgefallen.
O Tom tornou-se médico.	Tom wurde Arzt.
Tom se tornou um policial?	Tom wurde Polizist.
Tom se tornou um policial.	Tom wurde Polizist.
Tom se tornou taxista.	Tom wurde Taxifahrer.
O Tom tornou-se um engenheiro.	Tom wurde Ingenieur.
Tom ficou bravo.	Tom wurde böse.
Tom se deu conta de que Maria estava-o observando.	Tom bemerkte, dass Mary ihn anstarrte.
Tom ficou cego.	Tom erblindete.
Tom ficou famoso.	Tom wurde berühmt.
O Tom e a Mary se tornaram amigos.	Tom freundete sich mit Mary an.
Tom ficou irritado.	Tom wurde verärgert.
Tom ficou nervoso.	Tom wurde nervös.
Tom se tornou popular.	Tom wurde beliebt.
O Tom ficou quieto.	Tom wurde still.
Tom ficou rico da noite para o dia.	Tom wurde über Nacht reich.
O Tom começou a chorar.	Tom fing an zu weinen.
O Tom começou a correr.	Tom fing an zu rennen.
Tom começou a cantar.	Tom begann zu singen.
O Tom começou a falar.	Tom begann zu reden.
O Tom começou a se mexer.	Tom setzte sich in Bewegung.
Tom começou a roncar.	Tom fing an zu schnarchen.
Tom começou a transpirar.	Tom fing an zu schwitzen.
O Tom começou a falar.	Tom fing an zu sprechen.
O Tom começou a trabalhar.	Tom fing an zu arbeiten.
Tom implorou a Maria que não dissesse nada.	Tom flehte Maria an, nichts zu sagen.
Tom comportou-se como um cavalheiro.	Tom benahm sich wie ein Gentleman.
O Tom acreditou em mim.	Tom glaubte mir.
Tom pensava que João era seu irmão.	Tom glaubte, Johannes sei sein Bruder.
Tom acredita em tudo o que Maria diz.	Tom glaubt alles, was Mary sagt.
Tom acredita na reencarnação.	Tom glaubt an die Wiedergeburt.
Tom acredita em coisas estranhas.	Tom glaubt an die seltsamsten Dinge.
Tom acredita na existência da alma.	Tom glaubt, dass es eine Seele gibt.
Tom acredita em mim.	Tom glaubt mir.
Tom acredita que ter se casado com Mary foi a melhor coisa que ele já fez.	Tom glaubt, dass Maria zu heiraten das Beste gewesen sei, was er je getan habe.
Tom acredita que fantasmas existem.	Tom glaubt, dass es Geister gibt.
O Tom acredita nisso.	Tom glaubt das.
Tom acredita em você.	Tom glaubt dir.
Tom se agachou para pegar uma moeda que estava no chão.	Tom bückte sich, um eine Münze aufzuheben, die auf dem Boden lag.
O Tom traiu a confiança de Mary.	Tom missbrauchte Marys Vertrauen.
Tom me traiu.	Tom hat mich verraten.
O Tom te traiu.	Tom hat dich betrogen.
O Tom aposta em cavalos.	Tom wettet auf Pferde.
Tom mordeu o lábio.	Tom biss sich auf die Lippe.
Tom sangrou até a morte antes da ambulância chegar.	Tom verblutete, ehe der Krankenwagen eintraf.
Tom soprou sobre as brasas, esperando reavivar o fogo.	Tom blies in die glühende Asche, hoffend, das Feuer wieder zu entfachen.
Tom soprou as velas.	Tom blies die Kerzen aus.
Tom fez explodir a ponte.	Tom jagte die Brücke in die Luft.
Tom piscou.	Tom blinzelte.
Tom bloqueou o meu caminho.	Tom hat sich mir in den Weg gestellt.
Tom corou qual uma colegial.	Tom errötete wie ein Schulmädchen.
Tom se vangloria de nunca ter sido derrotado em uma corrida de cavalos.	Tom prahlt damit, dass er noch nie in einem Pferderennen besiegt worden sei.
O Tom pegou um livro emprestado de Mary.	Tom lieh sich ein Buch von Mary.
O Tom emprestou um livro de Mary.	Tom lieh sich von Maria ein Buch.
Tom pegou emprestada a minha bicicleta.	Tom hat sich mein Rad geliehen.
O Tom pegou algum dinheiro emprestado de Mary.	Tom lieh sich ein bisschen Geld von Mary.
Tom pegou três livros emprestados da Maria.	Tom hat drei Bücher von Mary ausgeliehen.
O Tom comprou uma barra de chocolate.	Tom kaufte sich eine Tafel Schokolade.
O Tom comprou uma câmera para Mary.	Tom kaufte Maria eine Kamera.
O Tom comprou uma câmera de Mary.	Tom kaufte Maria eine Kamera ab.
O Tom comprou uma câmera não faz muito tempo.	Tom hat vor nicht allzu langer Zeit eine Kamera gekauft.
O Tom comprou uma câmera para dar à Mary no seu aniversário.	Tom kaufte eine Kamera als Geburtstagsgeschenk für Mary.
O Tom comprou uma câmera para dar à Mary.	Tom kaufte eine Kamera als Geschenk für Mary.
O Tom comprou uma câmera para dá-la à Mary.	Tom kaufte eine Kamera, die er Mary schenken wollte.
Tom comprou um carro.	Tom hat ein Auto gekauft.
Tom comprou um cachorro.	Tom kaufte sich einen Hund.
O Tom comprou um presente para Mary.	Tom kaufte ein Geschenk für Mary.
Tom comprou um chapéu.	Tom hat einen Hut gekauft.
Tom comprou um carro novo.	Tom hat sich ein neues Auto gekauft.
Tom comprou uma raquete de tênis nova.	Tom hat einen neuen Tennisschläger gekauft.
Tom comprou um jornal.	Tom kaufte eine Zeitung.
Tom comprou um tapete persa.	Tom hat sich einen Perserteppich gekauft.
Tom comprou um presente para Mary.	Tom besorgte ein Geschenk für Maria.
Tom comprou uma webcam.	Tom hat sich eine Netzkamera gekauft.
Tom comprou uma guitarra cara.	Tom hat sich eine teure Gitarre gekauft.
Tom comprou bebidas para todo mundo.	Tom gab allen einen aus.
Tom comprou um cachorro para ele.	Tom kaufte sich einen Hund.
Tom comprou um carro esporte novo.	Tom kaufte sich ein neues Sportauto.
Tom comprou um terno novo.	Tom hat sich einen neuen Anzug gekauft.
O caminhão de Tom já era usado quando ele o comprou.	Tom hat seinen LKW gebraucht gekauft.
Tom comprou o caminhão dele usado.	Tom hat seinen Pick-up gebraucht gekauft.
Tom comprou para Mary uma caixa de chocolates.	Tom kaufte Mary eine Schachtel Pralinen.
O Tom comprou uma câmera para a Mary.	Tom kaufte Maria eine Kamera.
Tom comprou um anel com diamante para Mary.	Tom hat Mary einen Ring mit Brillanten gekauft.
Tom comprou um cachorro para Mary.	Tom hat Mary einen Hund gekauft.
Tom comprou algumas bebidas para Mary.	Tom spendierte Mary ein paar Drinks.
O Tom comprou uma bela câmera para a Mary.	Tom kaufte Mary eine schöne Kamera.
Tom comprou para Mary um presente legal.	Tom kaufte Mary ein schönes Geschenk.
Tom comprou um cachorrinho para a Mary.	Tom schenkte Maria einen Welpen.
Tom comprou um pequeno presente para a Mary.	Tom kaufte Mary ein kleines Geschenk.
Tom comprou um guarda-chuva caro para Mary.	Tom kaufte Mary einen teuren Regenschirm.
Tom comprou chocolates para Mary.	Tom hat ein paar Pralinen für Mary gekauft.
Tom comprou pão.	Tom hat Brot gekauft.
O Tom comprou algumas flores para a Mary.	Tom hat Maria Blumen gekauft.
Tom comprou frutas e legumes.	Tom kaufte etwas Gemüse und Obst.
O Tom comprou algo para a Mary.	Tom kaufte etwas für Mary.
Tom comprou esse par de sapatos em uma liquidação.	Thomas erstand dieses Paar Schuhe bei einem Ausverkauf.
O Tom comprou uma câmera igual à que a Mary tem.	Tom kaufte die gleiche Kamera, die Mary hat.
Tom comprou essa câmera para ele, não para sua esposa.	Tom hat diese Kamera für sich und nicht für seine Frau gekauft.
Tom comprou três garrafas de vinho tinto.	Tom hat drei Flaschen Rotwein gekauft.
O Tom comprou três quilos de maçãs.	Tom kaufte drei Kilo Äpfel.
Tom comprou três pares de meias.	Tom hat sich drei Paar Socken gekauft.
Tom comprou duas cópias do livro.	Tom kaufte zwei Exemplare des Buches.
Tom desabou e começou a chorar.	Tom brach in Tränen aus.
Tom quebrou o braço três semanas atrás.	Tom hat sich vor drei Wochen den Arm gebrochen.
Tom quebrou sua perna em um acidente ciclístico.	Tom hat sich bei einem Fahrradunfall das Bein gebrochen.
Tom quebrou o braço direito.	Tom hat sich den rechten Arm gebrochen.
O Tom quebrou isso.	Tom hat es kaputt gemacht.
Tom quebrou isso.	Tom hat es ruiniert.
Tom quebrou o meu nariz.	Tom hat mir die Nase gebrochen.
Tom quebrou uma das regras e foi expulso da escola.	Tom übertrat eine der Regeln und wurde von der Schule geworfen.
Tom quebrou a xícara.	Tom zerbrach die Tasse.
Tom rompeu com a namorada.	Tom hat mit seiner Freundin Schluss gemacht.
Tom rompeu com Maria hoje.	Tom hat heute mit Maria Schluss gemacht.
Tom rompeu com Mary.	Tom hat mit Maria Schluss gemacht.
O Tom trouxe sua irmã mais nova.	Tom hat seine jüngere Schwester mitgebracht.
Tom trouxe flores.	Tom hatte Blumen dabei.
Tom trouxe a Maria um copo d'água.	Tom brachte Maria ein Glas Wasser.
Tom trouxe um pouco de suco para Mary.	Tom brachte Maria Saft.
Tom trouxe bastante comida.	Tom hat reichlich Essen mitgebracht.
Tom trouxe isso.	Tom hat das gebracht.
Tom trouxe isso.	Tom hat das gebracht.
Tom escovou os dentes e lavou o rosto.	Tom putzte sich die Zähne und wusch sich das Gesicht.
Tom construiu um galinheiro em seu quintal.	Tom hat in seinem Garten einen Hühnerstall gebaut.
Tom construiu a própria casa.	Tom hat ein eigenes Haus gebaut.
Tom bateu a cabeça no teto do carro.	Tom hat sich den Kopf am Autodach gestoßen.
Tom queimou todos os seus livros antigos.	Tom verbrannte alle seine alten Bücher.
Tom se queimou.	Tom verbrannte sich.
Tom queimou a carta.	Tom hat den Brief verbrannt.
Tom arrotou alto.	Tom rülpste laut.
Tom arrotou.	Tom rülpste.
Tom abotoou a camisa.	Tom knöpfte sein Hemd zu.
Tom abotoou o seu casaco.	Tom knöpfte seine Jacke zu.
Tom chamou um táxi para Maria.	Tom rief Mary ein Taxi.
O Tom ligou de novo.	Tom rief wieder an.
Tom chamou Maria de covarde.	Tom nannte Mary einen Feigling.
Tom chamou Maria de mentirosa.	Tom nannte Mary eine Lügnerin.
Tom chamou um táxi para Maria.	Tom rief Maria ein Taxi.
Tom chamou Maria de idiota.	Tom bezeichnete Maria als Idiotin.
Tom ligou para Maria hoje de manhã.	Tom rief Maria heute Morgen an.
Tom chamou a Mary.	Tom rief Mary an.
Tom me chamou de covarde.	Tom hat mich einen Feigling genannt.
Tom me ligou quase todos os dias.	Tom rief mich fast jeden Tag an.
Tom me chamou de idiota.	Tom hat mich einen Dummkopf genannt.
Tom me chamou e disse que ele precisava que eu fizesse um favor para ele.	Tom rief mich an und sagte, dass ich ihm einen Gefallen erweisen müsse.
Tom me chamou de gordo.	Tom hat mich fett genannt.
Tom me ligou ontem às 9 da manhã.	Tom hat mich gestern um 9 Uhr morgens angerufen.
Tom me ligou.	Tom rief mich an.
Tom ligou.	Tom hat angerufen.
Tom liga para a Mary todas as noites.	Tom ruft Mary jeden Abend an.
O Tom me liga quase todos os dias.	Tom ruft mich fast jeden Tag an.
Tom me liga todos os dias.	Tom ruft mich jeden Tag an.
Tom veio sozinho.	Tom kam allein.
Tom veio num momento inoportuno.	Tom kam zu einer schlechten Zeit.
Tom veio de carro.	Tom kam mit dem Auto.
Tom veio esta manhã.	Tom ist diesen Morgen vorbeigekommen.
Tom veio sozinho.	Tom kam dem nahe.
O Tom veio cedo.	Tom kam früh.
Tom veio, apesar da chuva.	Tom kam, obwohl es regnete.
Tom veio de Boston.	Tom kam von Boston hierher.
O Tom veio aqui para estudar francês.	Tom ist hierhergekommen, um Französisch zu lernen.
O Tom veio aqui estudar francês.	Tom ist zum Französischlernen hierhergekommen.
Tom foi para casa de ônibus.	Tom kam mit dem Bus nach Hause.
Tom chegou em casa muito tarde.	Tom kam sehr spät nach Hause.
Tom veio por uma porta secreta na parede.	Tom kam durch eine Geheimtür in der Wand herein.
Tom entrou pela porta dos fundos.	Tom kam zur Hintertür herein.
Tom veio a minha sala.	Tom kam in mein Zimmer.
Tom entrou na sala.	Tom kam ins Zimmer.
Tom saiu do esconderijo dele.	Tom kam aus seinem Versteck hervor.
Tom saiu de seu esconderijo.	Tom kam aus seinem Versteck.
Tom veio a Boston em 2001.	Tom kam 2001 nach Boston.
Tom veio a Boston em 2013.	Tom kam 2013 nach Boston.
Tom veio a Boston para procurar emprego.	Ich bin nach Boston gekommen, um nach Arbeit zu suchen.
Tom veio a Boston para visitar Maria.	Tom kam nach Boston, um Maria zu besuchen.
Tom veio a Boston comigo.	Tom kam mit mir nach Boston.
Tom veio para o Japão quando criança.	Tom kam als Kind nach Japan.
Tom veio a meu escritório esta manhã.	Tom kam heute Morgen in mein Büro.
Tom veio à nossa casa várias vezes no verão passado.	Tom kam letzten Sommer einige Male zu uns nach Hause.
Tom veio à nossa casa sem ser convidado.	Tom hat uns uneingeladen einen Besuch abgestattet.
Tom veio me buscar.	Tom kam mich abholen.
Tom veio nos ver ontem de tarde.	Tom war gestern Nachmittag bei uns.
Tom veio ver você esta tarde.	Tom war heute Nachmittag hier, um dich zu sehen.
Tom veio te ver.	Tom kam, um dich zu sehen.
Tom veio.	Tom kam.
Tom também fala um pouco de francês.	Tom spricht auch ein bisschen Französisch.
O Tom pode ser insuportável às vezes.	Tom kann manchmal unausstehlich sein.
Tom sabe cozinhar.	Tom kann kochen.
Tom sabe dançar imitando um robô.	Tom kann wie ein Roboter tanzen.
Até que o Tom sabe dançar bem.	Tom kann ziemlich gut tanzen.
Tom pode fazer melhor que aquilo, eu acho.	Tom kann das besser, finde ich.
Tom pode fazer melhor que eu.	Tom kann es besser als ich tun.
Tom pode fazer isso melhor que eu.	Tom kann es besser als ich.
Tom pode fazê-lo.	Tom kann es machen.
Tom sabe dirigir um carro.	Tom kann Auto fahren.
Tom sabe dirigir agora.	Tom kann jetzt fahren.
Tom pode explicar a situação.	Tom kann die Situation erklären.
Tom sabe consertar qualquer coisa.	Tom kann alles reparieren.
Tom pode chegar ao trabalho mais rápido de bicicleta que de carro.	Tom ist mit dem Fahrrad schneller auf der Arbeit als mit dem Auto.
Tom mal pode ouvir sem seu audiofone.	Tom hört kaum etwas ohne sein Hörgerät.
Tom mal pode ver sem seus óculos.	Tom kann ohne Brille fast nichts sehen.
Tom pode me ajudar.	Tom kann mir helfen.
Tom pode nos ajudar.	Tom kann uns helfen.
O Tom sabe manter um segredo.	Tom kann ein Geheimnis bewahren.
Tom pode partir amanhã.	Tom kann morgen abfahren.
Tom não sabe ler nem escrever.	Tom kann weder lesen noch schreiben.
Tom nunca consegue se lembrar como se escreve o meu nome.	Tom kann sich nie merken, wie sich mein Namen schreibt.
Tom joga tênis melhor que Maria.	Tom kann besser Tennis spielen als Maria.
Tom sabe jogar tênis até que bem.	Tom kann ziemlich gut Tennis spielen.
Tom sabe jogar tênis muito bem.	Tom kann sehr gut Tennis spielen.
Tom sabe tocar bateria.	Tom kann Schlagzeug spielen.
Tom sabe tocar piano.	Tom kann Klavier spielen.
Tom sabe ler e escrever.	Tom kann lesen und schreiben.
Tom sabe cavalgar.	Tom kann reiten.
Tom corre muito mais rápido que eu.	Tom kann viel schneller rennen als ich.
Tom pode correr rápido.	Tom kann schnell rennen.
Tom consegue correr muito mais rápido do que eu.	Tom kann viel schneller laufen als ich.
Tom pode dormir no meu quarto.	Tom kann in meinem Zimmer schlafen.
O Tom fala um pouco de francês.	Tom spricht ein wenig Französisch.
O Tom fala um pouco de francês.	Tom spricht ein wenig Französisch.
Tom fala francês quase tão bem quanto inglês.	Tom kann fast so gut Französisch sprechen, wie er Englisch spricht.
Tom sabe falar francês quase como um nativo.	Tom spricht fast so gut Französisch wie ein Muttersprachler.
Tom fala francês e inglês.	Tom spricht Englisch und Französisch.
O Tom pode falar francês também.	Tom kann auch noch Französisch sprechen.
Tom fala francês como um nativo.	Tom spricht Französisch wie ein Muttersprachler.
Tom fala também francês.	Tom spricht auch Französisch.
Tom pode falar francês.	Tom kann Französisch sprechen.
O Tom sabe falar francês.	Tom spricht Französisch.
Tom sabe nadar, mas a Mary não.	Tom kann schwimmen, Mary aber nicht.
Tom sabe falar.	Tom kann sprechen.
Tom cancelou sua reserva no hotel.	Tom stornierte seine Hotelreservierung.
Tom cancelou.	Tom sagte ab.
O Tom não sabe dirigir.	Tom kann nicht Auto fahren.
Tom não pode pagar por esse tipo de computador.	Einen solchen Rechner kann Tom sich nicht leisten.
Tom não pode ser muito mais velho que a Mary.	Tom kann nicht viel älter sein als Mary.
Tom não pode ter mais de trinta. Parece que ele tem uns dezoito.	Tom kann nicht über dreißig sein. Er sieht wie um die achtzehn aus.
O Tom não pode me derrotar.	Tom kann mich nicht schlagen.
Tom não pode vir trabalhar hoje porque não está muito bem.	Tom kann heute nicht zur Arbeit kommen, weil er sich unwohl fühlt.
Tom não sabe cozinhar bem.	Tom kann nicht gut kochen.
Tom não pode negar o fato de que ele fez o que Maria o acusou de fazer.	Tom kann nicht abstreiten, dass er getan hat, was Mary ihm vorwarf.
Tom não pode fazer tudo sozinho.	Tom kann nicht alles alleine erledigen.
O Tom não pode fazer isso.	Tom kann es nicht.
Tom não pode fazer isso.	Tom kann das nicht.
Tom não pode fazer isso conosco.	Tom kann uns das nicht antun.
Tom não sabe dirigir.	Tom kann nicht Auto fahren.
O Tom não sabe dirigir.	Tom kann nicht fahren.
Tom não pode comer carne de porco.	Tom kann kein Schweinefleisch essen.
Tom nem sequer sabe ler.	Tom kann noch nicht einmal lesen.
Tom não conseguiu descobrir como abrir a caixa.	Tom weiß nicht, wie man die Schachtel öffnet.
Tom não consegue encontrar um emprego.	Tom kann keine Arbeit finden.
Tom não consegue encontrar a Mary.	Tom kann Maria nicht finden.
Tom não pode terminar este trabalho num dia.	Tom kann diese Arbeit nicht an einem Tag beenden.
O Tom não consegue esquecer a Mary.	Tom kann Maria nicht vergessen.
Tom não pode ter ido longe.	Tom kann noch nicht weit sein.
Tom não consegue calar a boca.	Tom kann nicht den Mund halten.
O Tom não pode tomar suas próprias decisões.	Tom kann keine eigenen Entscheidungen treffen.
Tom não pode ir para a reunião.	Tom schafft es nicht zur Sitzung.
Tom não sabe pintar.	Tom kann nicht malen.
Tom não sabe tocar violão.	Tom kann nicht Gitarre spielen.
Tom não pode ler em francês.	Tom kann kein Französisch lesen.
Tom ainda não sabe ler.	Tom kann noch nicht lesen.
Tom não sabe ler.	Tom kann nicht lesen.
Tom não consegue se lembrar do nome de sua professora do jardim de infância.	Tom kann sich nicht an den Namen seiner Kindergärtnerin erinnern.
Tom não consegue lembrar como usar o desfibrador.	Tom erinnert sich nicht mehr, wie man den Schredder benutzt.
Tom não consegue lembrar o endereço de Mary.	Tom kann sich nicht an Marias Adresse erinnern.
Tom ainda não sabe andar de bicicleta muito bem, então a bicicleta dele tem rodinhas.	Tom kann nicht gut Fahrrad fahren. Deswegen hat sein Fahrrad Stützräder.
Tom ainda não sabe andar de bicicleta.	Tom kann noch nicht Fahrrad fahren.
Tom não consegue ver nada sem seus óculos.	Tom kann ohne seine Brille nichts sehen.
Tom não sabe cantar muito bem.	Tom kann nicht besonders gut singen.
Tom não sabe cantar.	Tom kann nicht singen.
Tom não sabe esquiar.	Tom kann nicht Ski fahren.
Tom não consegue dormir sem um travesseiro.	Tom kann nicht ohne Kissen schlafen.
O Tom não sabe falar francês, sabe?	Tom spricht kein Französisch, oder?
O Tom não sabe falar francês.	Tom kann kein Französisch.
Tom não aguenta ser interrompido.	Tom kann es nicht vertragen, wenn man ihn unterbricht.
Tom não suporta perder.	Tom verträgt es nicht zu verlieren.
Tom não suporta Maria.	Tom kann Maria nicht leiden.
Tom não suporta ver Maria tão feliz.	Tom erträgt es nicht, Maria so glücklich zu sehen.
Tom não consegue parar de olhar para a Mary.	Tom kann nicht aufhören, Maria anzusehen.
Tom não sabe nadar nada.	Tom kann überhaupt nicht schwimmen.
Tom ainda não sabe nadar.	Tom kann noch nicht schwimmen.
Tom não sabe nadar.	Tom kann nicht schwimmen.
Tom não pode esperar mais.	Tom kann nicht länger warten.
Tom não sabe andar.	Tom kann nicht gehen.
Tom não sabe assobiar.	Tom kann nicht pfeifen.
Tom não pode trabalhar amanhã.	Tom kann morgen nicht arbeiten.
Tom não vai poder trabalhar de noite.	Tom kann heute Abend nicht arbeiten.
Tom removeu a bandagem com cuidado.	Tom nahm vorsichtig den Verband ab.
Tom carregou Mary nos braços.	Tom trug Mary auf seinen Schultern.
O Tom gravou as iniciais dele no grande carvalho na frente da escola.	Tom schnitzte seine Initialen in den großen Eichenbaum vor der Schule.
Tom pegou um peixe grande.	Tom hat einen großen Fisch gefangen.
Tom pegou uma gripe	Tom hat sich erkältet.
Tom pegou um peixe.	Tom hat einen Fisch gefangen.
Tom pegou um rato.	Tom hat eine Maus gefangen.
Tom pegou Maria roubando dinheiro da caixa registradora.	Tom erwischte Mary dabei, wie sie sein Geld aus der Kasse stahl.
Tom pegou a bola com as duas mãos.	Tom fing den Ball mit beiden Händen.
Tom pegou a bola.	Tom fing den Ball.
Foi o Tom que causou esta bagunça.	Tom ist für dieses Durcheinander verantwortlich.
Tom causou isso.	Tom hat das verursacht.
Tom celebrou seu vigésimo aniversário na semana passada.	Tom feierte vergangene Woche seinen zwanzigsten Geburtstag.
Tom certamente aparenta ser uma pessoa que tem senso de humor.	Allem Anschein nach hat Tom Sinn für Humor.
Certamente Tom não vai ganhar meu voto.	Meine Stimme bekommt Tom ganz sicher nicht!
Tom desafiou Mary a um jogo de xadrez.	Tom forderte Mary zu einer Partie Schach heraus.
Tom trocou de roupa.	Tom zog sich um.
Tom mudou de opinião.	Tom hat seine Meinung geändert.
Tom mudou de assunto.	Tom wechselte das Thema.
Tom trocou os lençóis da cama.	Tom wechselte die Bettlaken.
Tom mudou?	Tom hat sich verändert.
Tom muda muito de opinião.	Tom ändert oft seine Meinung.
Tom perseguiu Mary.	Tom verfolgte Maria.
Tom colou na prova.	Tom hat bei der Prüfung geschummelt.
Tom colou no teste de história.	Tom hat bei der Geschichtsklassenarbeit geschummelt.
Tom colou na prova de história.	Tom hat beim Geschichtsexamen geschummelt.
O Tom trapaceou.	Tom hat betrogen.
Tom trapaceia.	Tom betrügt.
Tom aplaudiu.	Tom jubelte.
Tom amarelou.	Tom hat einen Rückzieher gemacht.
Tom escolheu as cores.	Tom hat die Farben gewählt.
Tom escolheu bem.	Tom hat gut gewählt.
Tom deu uma risada discreta.	Tom kicherte.
Tom alegou que não tinha nada a ver com o assassinato de Mary.	Tom behauptete, er habe mit Marias Ermordung nichts zu tun.
Tom argumenta que atirou em Mary em defesa própria.	Tom behauptet, er habe Maria aus Notwehr erschossen.
Tom aplaudiu.	Tom klatschte.
Tom limpou a garagem sozinho.	Tom räumte die Garage ganz alleine auf.
Tom limpou o quarto.	Tom räumte das Zimmer auf.
O Tom limpou o banheiro.	Tom hat die Toilette sauber gemacht.
Tom limpa o quarto dele toda segunda.	Tom räumt jeden Montag sein Zimmer auf.
Tom limpou a garganta.	Tom räusperte sich.
Tom limpou a mesa e Mary lavou a louça.	Tom räumte den Tisch ab, und Maria kümmerte sich um den Abwasch.
O Tom, claramente, espera que a Mary não note que ele quebrou uma de suas caras xícaras de chá.	Tom hofft inbrünstig, dass Maria nicht merkt, dass er eine ihrer teuren Teetassen zu Bruch gehen ließ.
Tom desceu do telhado.	Tom kletterte vom Dach herunter.
Tom desceu da árvore.	Tom stieg vom Baum herunter.
Tom fechou os olhos.	Tom schloss seine Augen.
Tom fechou a boca.	Tom schloss den Mund.
Tom fechou o livro.	Tom schlug das Buch zu.
Tom fechou as cortinas antes de tirar a roupa.	Tom zog die Vorhänge zu, ehe er sich entkleidete.
Tom fechou as cortinas.	Tom zog die Vorhänge zu.
Tom fechou a porta quando saiu do quarto.	Tom schloss die Tür, als er den Raum verließ.
Tom fechou a loja.	Tom schloss den Laden.
Tom colecionava xícaras de café.	Tom sammelte Kaffeetassen.
Tom colecionava moedas antigas.	Tom sammelte alte Münzen.
Tom coleciona relógios antigos.	Tom sammelt antike Uhren.
Tom coleciona antiguidades.	Tom sammelt Antiquitäten.
Tom coleciona gibis.	Tom sammelt Comics.
Tom coleciona selos.	Tom sammelt Briefmarken.
Tom veio da Austrália.	Tom kommt aus Australien.
Tom vem de Boston.	Tom kommt aus Boston.
Tom vem aqui quase todo fim de semana.	Tom kommt fast jedes Wochenende hier her.
Tom vem para casa todo dia para almoçar.	Tom kommt jeden Tag zum Mittag nach Hause.
Tom consolou Maria.	Tom tröstete Maria.
Tom cometeu suicídio no ano passado.	Tom hat sich voriges Jahr das Leben genommen.
Tom reclamou do barulho na recepção.	Tom beschwerte sich an der Rezeption über den Krach.
Tom reclamou que não conseguia encontrar um emprego.	Tom beklagte sich, dass er keine Arbeit finden könne.
Tom reclama o tempo todo.	Tom beschwert sich ständig.
Tom escondeu a pistola debaixo de seu casaco.	Tom verbarg seine Pistole unter seinem Mantel.
Tom escondeu o fato de que ele havia estado na prisão.	Tom verschwieg die Tatsache, dass er im Gefängnis war.
Tom confessou ter roubado o dinheiro.	Tom hat den Gelddiebstahl zugegeben.
Tom confessou.	Tom gestand.
Tom nos confundiu.	Tom hat uns verwirrt.
Tom pensou em abandonar os estudos, mas decidiu não fazer isso.	Tom dachte darüber nach, die Schule zu verlassen, entschloss sich dann aber, es nicht zu tun.
Tom se considera um cidadão do mundo.	Tom betrachtet sich als Weltbürger.
Tom contatou Mary.	Tom wandte sich an Mary.
Tom se contradisse.	Tom widersprach sich.
Tom doou muito dinheiro para a caridade.	Tom hat viel Geld für wohltätige Zwecke beigetragen.
Tom contribuiu.	Tom leistete einen Beitrag.
O Tom convenceu o pai dele a parar de fumar.	Tom überzeugte seinen Vater davon, mit dem Rauchen aufzuhören.
Tom convenceu a Mary a ir para a festa com ele.	Tom überredete Mary, mit ihm zur Party zu gehen.
Tom fez o jantar.	Tom kochte das Mittagessen.
Tom fez arroz para todos.	Tom kochte für alle Reis.
Tom faz a própria comida.	Tom kocht sich seine Mahlzeiten selbst.
Tom cozinha com gás.	Tom kocht mit Gas.
Tom copiou todos os arquivos de seu HD para um HD externo.	Tom kopierte alle Daten seiner internen Festplatte auf eine externe.
Tom se corrigiu.	Tom korrigierte sich.
Tom confirmou a história de Mary.	Tom bestätigte Marias Geschichte.
Tom tossiu alto.	Tom hustete laut.
Tom tossiu.	Tom hustete.
Tom mal podia acompanhar Mary.	Tom konnte kaum mit Maria Schritt halten.
Tom mal podia pagar suas contas por volta dos seus vinte anos.	Tom kam kaum über die Runden als er Anfang zwanzig war.
O Tom poderia ser um fazendeiro.	Tom könnte Landwirt sein.
Tom poderia estar sozinho.	Tom konnte allein sein.
O Tom poderia estar morto.	Tom könnte tot sein.
Tom mal podia acreditar nele.	Tom konnte ihm kaum glauben.
Tom mal conseguia respirar após a corrida.	Tom bekam nach dem Wettlauf kaum Luft.
Tom mal conseguia entender o que dizia Mary.	Tom konnte kaum verstehen, was Mary sagte.
Tom mal podia andar.	Tom konnte kaum gehen.
Tom podia ouvir Mary, mas ele não podia vê-la.	Tom konnte Mary hören, aber er konnte sie nicht sehen.
Tom podia dizer pelo sorriso no rosto de Mary que ela havia se divertido na festa.	Tom konnte Maria an ihrem Lächeln ansehen, dass es eine tolle Party gewesen war.
Tom conseguia perceber que Mary tinha chorado.	Tom sah, dass Maria geweint hatte.
Com três anos de idade, Tom sabia escrever seu nome.	Mit drei Jahren konnte Tom seinen Namen schreiben.
Tom não sabia responder a nenhuma questão na prova de ontem.	Tom konnte beim gestrigen Test keine einzige Frage beantworten.
Tom não podia estar mais feliz.	Tom könnte nicht glücklicher sein.
Tom não conseguia acreditar no que estava vendo.	Tom konnte seinen Augen nicht trauen.
Tom não podia acreditar na sua sorte.	Tom konnte sein Glück nicht fassen.
Tom não pode acreditar nisso.	Tom konnte es nicht glauben.
O Tom não conseguia acreditar que ninguém riu das piadas dele.	Tom konnte nicht glauben, dass niemand über seine Witze lachte.
Tom não conseguia respirar.	Tom bekam keine Luft.
Tom não conseguia se concentrar.	Tom konnte sich nicht konzentrieren.
Tom não pôde fazer isso, pôde?	Tom könnte das doch nicht, oder?
Tom não conseguiu encontrar um emprego.	Tom konnte keine Arbeit finden.
Tom não conseguia encontrar Mary.	Tom konnte Maria nicht finden.
Tom não pôde escutar o que estava sendo dito.	Tom konnte nicht hören, was gesagt wurde.
Tom não conseguia parar de sorrir.	Tom musste schmunzeln.
Tom não conseguia tirar os olhos da Mary.	Tom konnte nicht anders, als ständig Mary anzusehen.
Tom não conseguia suportar a dor.	Tom konnte die Schmerzen nicht aushalten.
Tom não podia se lembrar de nada.	Tom konnte sich an nichts erinnern.
Tom não estava conseguindo se lembrar de onde tinha deixado a caneta.	Tom konnte sich nicht erinnern, wo er seinen Stift hingelegt hatte.
O Tom não sabia falar francês quando eu o conheci.	Tom konnte kein Französisch sprechen, als ich ihn kennenlernte.
Tom não conseguia pensar num bom lugar para esconder isso.	Tom fiel kein gutes Versteck dafür ein.
O Tom não podia pensar em Mary sem lembrar o quão doloroso tinha sido o fim de relacionamento deles.	Tom konnte nicht ohne die Erinnerung an die Schmerzhaftigkeit der Trennung an Maria denken.
Tom não conseguiu entender a piada de Mary.	Tom verstand Marias Witz nicht.
Tom não conseguia entender o que a Mary queria dizer.	Tom konnte nicht verstehen, worauf Maria hinauswollte.
O Tom não podia entender porque a Mary não gostava dele.	Tom begriff nicht, warum Maria ihn nicht mochte.
Tom não pôde destrancar a porta porque ele tinha a chave errada.	Tom konnte die Tür nicht aufschließen, weil er den falschen Schlüssel hatte.
Tom não conseguia andar.	Tom konnte nicht gehen.
O Tom poderia ter feito isso.	Tom hätte es hingekriegt.
Tom poderia ter vencido se ele quisesse.	Tom hätte gewinnen können, wenn er es gewollt hätte.
O Tom fez uma piada.	Tom riss einen Witz.
Tom rastejou pra baixo da cama.	Tom kroch unters Bett.
Tom chorou muito quando Mary o deixou.	Tom weinte viel, als Maria ihn verließ.
Tom chorou muito.	Tom weinte viel.
Tom chorou a noite toda.	Tom weinte die ganze Nacht.
Tom chorou a noite toda.	Tom weinte die ganze Nacht.
Tom gritou por ajuda.	Tom rief um Hilfe.
Tom chorou.	Tom weinte.
Tom cruzou as pernas.	Tom schlug die Beine übereinander.
Tom cruzou a fronteira ilegalmente.	Tom überquerte illegal die Grenze.
Tom cruzou o rio para chegar à casa de Mary.	Tom überquerte den Fluss, um zu Marias Haus zu gelangen.
Tom atravessou a rua.	Tom überquerte die Straße.
Tom atualmente mora sozinho em um apartamento pequeno.	Tom lebt derzeit allein in einer kleinen Wohnung.
Tom derrubou uma cerejeira.	Tom fällte einen Kirschbaum.
Tom cortou uma cerejeira.	Tom hat einen Kirschbaum gefällt.
Tom se cortou enquanto estava se barbeando.	Tom schnitt sich beim Rasieren.
Tom cortou o dedo em um pedaço de vidro.	Tom hat sich den Finger an einem Glasstück geschnitten.
Tom cortou o cabelo de Mary.	Tom hat Maria die Haare geschnitten.
Tom me cortou.	Tom hat mich unterbrochen.
Tom cortou a maçã ao meio com a sua faca.	Tom halbierte den Apfel mit seinem Messer.
Tom cortou a maçã ao meio com a faca.	Tom schnitt den Apfel mit seinem Messer in zwei Hälften.
Tom cortou a maçã ao meio.	Tom halbierte den Apfel.
Tom cortou o bolo ao meio.	Tom schnitt den Kuchen in der Mitte durch.
Tom cortou a pera ao meio.	Tom halbierte die Birne.
O Tom cortou o fio e desarmou a bomba.	Tom schnitt das Kabel durch und entschärfte die Bombe.
Tom dançou com Maria.	Tom tanzte mit Mary.
Tom dançou comigo.	Tom tanzte mit mir.
Tom dançou.	Tom tanzte.
Tom namorou a Mary quando eles eram adolescentes.	Tom ging mit Mary aus, als beide Jugendliche waren.
Tom decidiu que não seria sensato tentar atravessar a velha ponte de cordas.	Tom kam zu dem Schluss, dass ein Überquerungsversuch der alten Seilbrücke Unvernunft wäre.
O Tom decidiu ser bombeiro.	Tom entschied sich, Feuerwehrmann zu werden.
Tom decidiu se tornar um monge.	Tom hat sich entschlossen Mönch zu werden.
Tom decidiu ir ao exterior.	Tom entschied sich, ins Ausland zu gehen.
Tom decidiu reformular o seu site.	Tom beschloss, seiner Webseite ein neues Aussehen zu verpassen.
Tom decidiu não dizer nada até que todos os outros tivessem dado suas opiniões.	Tomaso beschloss nichts zu sagen, bis alle Anderen ihre Meinung kundgetan haben.
Tom decidiu vender um de seus carros a Mary.	Tom hat sich entschieden, eines von seinen Autos an Mary zu verkaufen.
Tom decidiu ficar.	Tom hat sich entschieden zu bleiben.
Tom decidiu estudar Direito.	Tom hat sich entschieden, Jura zu studieren.
Tom decidiu contar a verdade para Maria.	Tom entschloss sich, Mary die Wahrheit zu sagen.
Tom tentou raspar a sua barba com uma faca, mas não foi bem sucedido.	Tom wollte einmal versuchen, sich den Bart mit einem Messer zu stutzen, doch das gelang nicht sehr gut.
Tom decidiu.	Tom hat entschieden.
Tom recusou o convite de Maria.	Tom lehnte Marias Einladung ab.
Tom definitivamente não queria ser incomodado.	Tom wollte auf keinen Fall gestört werden.
Tom apagou todos os arquivos do pen drive.	Tom löschte alle Dateien auf seinem Speicherstab.
Tom quebrou a janela deliberadamente.	Tom hat das Fenster absichtlich zerbrochen.
Tom entrega jornais.	Tom trägt Zeitungen aus.
Tom negou tudo.	Tom stritt alles ab.
Tom negou os pedidos de Maria.	Tom schlug Marias Bitten aus.
Tom negou a acusação.	Tom wies die Beschuldigung von sich.
Tom descreveu Maria muito bem, por isso foi fácil reconhecê-la quando a vi.	Tom hatte Maria sehr gut beschrieben; daher erkannte ich sie leicht, als ich sie sah.
O Tom mereceu.	Tom hatte es verdient.
Tom merece uma promoção.	Tom verdient eine Beförderung.
Tom merece uma explicação.	Tom verdient eine Erklärung.
Tom menosprezava Maria.	Tom hielt nicht viel von Mary.
Tom menospreza Maria.	Tom verachtet Mary.
Tom destruiu o castelo de areia das crianças.	Tom hat den Kindern ihre Sandburg kaputtgemacht.
Tom plantou bananeira.	Tom machte einen Handstand.
Tom lavou muita roupa hoje.	Tom hat heute viel Wäsche gewaschen.
Tom fez um trabalho malfeito.	Tom hat gepfuscht.
Tom fez tudo o que pôde.	Tom hat alles getan, was er konnte.
O Tom fez tudo que pôde para salvar as crianças que estavam presas no prédio em chamas.	Tom tat alles in seiner Macht Stehende, um die in dem brennenden Gebäude gefangenen Kinder zu retten.
Tom fez exatamente como ele falou.	Tom tat genau, was man ihm sagte.
Tom fez o seu trabalho de casa sozinho.	Tom machte seine Hausaufgaben alleine.
Tom fez tudo.	Tom hat alles gemacht.
Tom fez isso por dinheiro.	Tom hat es für Geld gemacht.
Tom fez de propósito.	Tom hat das absichtlich getan.
Tom o fez com muito cuidado.	Tom machte es sehr sorgfältig.
Tom foi muito bem.	Tom hat das richtig gut gemacht.
O Tom fez aquilo pela Mary.	Tom hat es für Mary getan.
Tom fez isso de propósito.	Tom hat das absichtlich getan.
O Tom fez o melhor que pôde, mas ele não foi capaz de conseguir uma nota mais alta do que a Mary.	Tom bemühte sich, so sehr er konnte, aber es gelang ihm nicht, eine bessere Note als Maria zu erreichen.
Tom lavou a louça para Mary.	Tom hat für Mary den Abwasch gemacht.
Tom fez a coisa certa.	Tom hat das Richtige getan.
Tom fez vinte flexões.	Tom machte zwanzig Liegestütze.
Tom fez o que disse que faria.	Tom tat, was er verkündet hatte.
Tom fez o que lhe foi dito.	Tom tat, was ihm gesagt wurde.
O Tom fez o que a maioria das pessoas teriam feito na mesma situação.	Tom tat, was die meisten in dieser Situation getan hätten.
Na verdade, o Tom não fez aquilo.	Tom hat das eigentlich gar nicht gemacht.
Tom não admitiu o erro dele.	Tom gab seinen Fehler nicht zu.
Tom não admitia o erro dele.	Tom hat seinen Fehler nicht zugegeben.
Tom não concordou.	Tom stimmte nicht zu.
Tom não respondeu a todas as perguntas.	Tom hat nicht alle Fragen beantwortet.
Tom não atendeu o telefone.	Tom ging nicht ans Telefon.
O Tom não perguntou quais eram as regras.	Tom fragte nicht nach den Regeln.
Tom não perguntou.	Tom hat nicht gefragt.
Tom não acreditou em Mary.	Tom hat Maria nicht geglaubt.
Tom não acreditou em mim.	Tom glaubte mir nicht.
Tom não comprou pão.	Tom hat kein Brot gekauft.
Tom não ligou.	Tom hat nicht angerufen.
Tom não se importou.	Tom war es egal.
Tom não voltou.	Tom kehrte nicht zurück.
Tom não voltou para casa.	Tom kam nicht nach Hause.
Tom não veio.	Tom ist nicht gekommen.
Tom não chorou.	Tom weinte nicht.
Tom não negou.	Tom hat es nicht abgestritten.
Tom não morreu em vão.	Tom ist nicht umsonst gestorben.
Tom não discordou.	Tom widersprach nicht.
Tom não fez isso de propósito.	Tom hat es nicht absichtlich getan.
Tom não o fez de propósito.	Tom hat es nicht mit Absicht getan.
Tom não fez isso.	Tom hat das nicht getan.
Tom não fez aquilo pela gente.	Tom hat das nicht für uns gemacht.
Tom não lavou a louça.	Tom hat nicht abgewaschen.
O Tom nem sabia que eu estava aqui.	Tom wusste nicht einmal, dass ich hier war.
Tom nem sequer sabia onde estava.	Tom wusste noch nicht einmal, wo er sich befand.
Tom nem gostava de beisebol.	Tom mochte Baseball gar nicht.
Tom nem sequer olhou para Maria.	Tom blickte Maria noch nicht einmal an.
Tom nem sequer me notou.	Tom bemerkte mich noch nicht einmal.
Tom nem sequer disse adeus.	Tom hat sich nicht einmal verabschiedet.
Tom nem sequer sorriu.	Tom hat nicht mal gelächelt.
Tom nem mesmo tentou.	Tom hat sich nicht die geringste Mühe gegeben.
Tom não explicou muito bem.	Tom erklärte es nicht sehr gut.
O Tom não caiu.	Tom ist nicht gefallen.
Tom não estava a fim de jogar golfe.	Tom war nicht nach Golfspielen zumute.
Tom não estava a fim de esperar.	Tom hatte keine Lust zu warten.
Tom não estava muito a fim de estudar.	Tom hatte keine große Lust zum Lernen.
Tom não recebeu uma resposta.	Tom erhielt keine Antwort.
Tom não ficou bravo com Maria.	Tom ärgerte sich nicht wegen Mary.
Tom não desistiu.	Tom gab nicht auf.
Tom não foi pescar.	Tom ist nicht angeln gegangen.
Tom não voltou para casa ontem.	Tom ging gestern nicht nach Hause.
Tom não cresceu aqui.	Tom ist hier nicht aufgewachsen.
Tom não teve a chance de fazer alguma coisa.	Tom hatte keine Chance, irgendetwas zu machen.
Tom não tinha nenhum filho.	Tom hatte keine Kinder.
Tom não tinha nada a dizer sobre esse assunto.	Tom hatte zu dem Thema nichts zu sagen.
Tom não tinha experiência suficiente em lidar com esse tipo de problema.	Tom hatte nicht genug Erfahrung im Umgang mit Problemen dieser Art.
Tom não tinha dinheiro para ir ao concerto.	Tom hatte nicht genug Geld, um auf das Konzert zu gehen.
Tom não tinha muito tempo livre.	Tom hatte nicht viel Freizeit.
Tom não tinha muito dinheiro.	Tom hatte nicht viel Geld.
Tom não tinha muito tempo para estudar.	Tom hatte nicht viel Zeit zum Lernen.
Tom não estava de sapatos.	Tom trug keine Schuhe.
Tom não teve coragem de cometer suicídio.	Tom hatte nicht den Mut, Selbstmord zu begehen.
Tom não teve coragem de puxar o gatilho.	Tom hatte nicht den Mut abzudrücken.
Tom não teve coragem de dizer não.	Tom hatte nicht den Mut, nein zu sagen.
Tom não tinha o equipamento certo para fazer o trabalho.	Tom hatte nicht die richtige Ausrüstung um den Auftrag zu erledigen.
Tom não teve tempo para ler o relatório.	Tom hatte keine Zeit, den Bericht zu lesen.
Tom não teve tempo de pensar.	Tom hatte keine Zeit zum Nachdenken.
Tom não teve tempo de assistir TV ontem.	Tom hatte gestern keine Zeit, um fernzusehen.
Tom não tinha tempo.	Tom hatte keine Zeit.
O Tom não escutou nada.	Tom hat nichts gehört.
Tom não ajudou muito.	Tom hat nicht sehr viel geholfen.
Tom não caçava.	Tom hat nicht gejagt.
Tom não pretendia passar tanto tempo pintando a cerca.	Tom hatte nicht die Absicht, so viel Zeit beim Streichen des Zaunes zuzubringen.
Tom não manteve sua promessa.	Tom hat sein Versprechen nicht gehalten.
Tom não deixou Mary esperando muito tempo.	Tom ließ Mary nicht zu lange warten.
Tom não conhecia ninguém.	Tom kannte niemanden.
Tom não sabia nada sobre Mary.	Tom wusste nichts über Maria.
Tom não sabia nada sobre o passado de Mary.	Tom wusste nichts über Marias Vergangenheit.
O Tom não sabia como ele deveria responder.	Tom wusste nicht, was er erwidern sollte.
Tom não sabia quantos anos Maria tinha.	Tom wusste nicht, wie alt Maria war.
Tom não sabia como traduzir a palavra computador porque as pessoas com quem ele estava falando nunca o tinham visto.	Tom wusste nicht, wie er das Wort „Computer“ übersetzen sollte, weil die Menschen, mit denen er sprach, noch nie einen gesehen hatten.
Tom não conhecia Maria muito bem.	Tom kannte Maria nicht allzu gut.
Tom não sabia que Maria estava lá.	Tom wusste nicht, dass Maria dort war.
Tom não sabia que o Havaí era parte dos Estados Unidos.	Tom wusste nicht, dass Hawaii zu den Vereinigten Staaten gehört.
Tom não sabia que tinha uma admiradora secreta.	Tom wusste gar nicht, dass er einen heimlichen Verehrer hat.
O Tom não sabia que a Mary havia se casado.	Tom wusste nicht, dass Maria gerade erst geheiratet hatte.
Tom não sabia que Maria gostava de cozinhar.	Tom wusste nicht, dass Mary gerne kochte.
O Tom não sabia que a Mary entendia francês.	Tom wusste nicht, dass Mary Französisch verstand.
Tom não sabia que Mary já era casada.	Tom wusste nicht, dass Maria bereits verheiratet war.
Tom não sabia que Maria estava dormindo.	Tom wusste nicht, dass Maria schlief.
Tom não sabia que Maria tinha interesse em música clássica.	Tom wusste nicht, dass Maria sich für klassische Musik interessiert.
Tom não sabia que Mary estava mentindo.	Tom wusste nicht, dass Mary log.
Tom não sabia o significado de anglofobia, então fez uma busca rápida na web para ver se podia encontrar o que significava.	Tom wusste nicht, was „Anglophobie“ bedeutet. Er führte daher eine Schnellsuche im Netz durch, um zu sehen, ob er so hinter die Bedeutung käme.
Tom não conhecia as regras.	Tom kannte die Regeln nicht.
Tom não sabia o que estava fazendo.	Tom wusste nicht, was er tat.
Tom não sabia o que Maria estava falando.	Tom wusste nicht, wovon Mary sprach.
Tom não sabia quando estaria de volta.	Tom konnte nicht sagen, wann er zurück sein würde.
Tom não sabia onde Maria morava.	Tom wusste nicht, wo Maria wohnte.
Tom não sabia onde Maria estava.	Tom wusste nicht, wo Maria war.
Tom não sabia onde estacionar o carro dele.	Tom wusste nicht, wo er sein Auto abstellen sollte.
Tom não sabia em quem acreditar.	Tom wusste nicht, wem er Glauben schenken sollte.
Tom não sabia.	Tom wusste das nicht.
Tom não durou muito.	Tom hat nicht lange durchgehalten.
O Tom não riu.	Tom hat nicht gelacht.
Tom não aprendeu com seus erros.	Tom lernte nichts aus seinen Fehlern.
Tom não deixou a porta aberta.	Tom hat die Tür nicht offengelassen.
Tom não deixou os filhos dele irem para a festa da Mary.	Tom hat seine Kinder nicht zu Marias Party gehen lassen.
Tom não deixou Maria brincar lá fora.	Tom ließ Mary nicht draußen spielen.
Tom não gosta muito das aulas de francês.	Tom gefiel der Französischunterricht nicht besonders.
O Tom não gostou de viver em Boston.	Tom gefiel das Leben in Boston nicht.
Tom não gostou de Maria.	Tom mochte Maria nicht.
O Tom não gostou dos pais da Mary.	Tom mochte Marias Eltern nicht.
Tom não gostou da salada de Maria.	Marias Salat schmeckte Tom nicht.
Tom não gostou muito de mim.	Tom mochte mich nicht sonderlich.
Tom não gostou da minha ideia.	Tom fand meine Idee nicht gut.
Tom não gostou do que ouviu.	Es gefiel Tom nicht, was er da hörte.
Tom não olhou para a imagem novamente.	Tom sah sich das Bild nicht noch einmal an.
Tom não parecia feliz em me ver.	Tom schien nicht erfreut, mich zu sehen.
Tom não deixou uma boa primeira impressão.	Tom erweckte keinen guten ersten Eindruck.
Tom não queria fazer isso.	Tom wollte das nicht tun.
Tom não queria machucar ninguém.	Tom wollte niemanden verletzen.
O Tom não se importou em ajudar a Mary a lavar a louça.	Tom half Maria bereitwillig beim Abwasch.
Tom não perdeu nada.	Tom hat nichts versäumt.
Tom não precisava mais disso.	Tom brauchte es nicht mehr.
Tom não precisava de minha ajuda.	Tom brauchte meine Hilfe nicht.
Tom não percebeu.	Tom ist es nicht aufgefallen.
Tom não rezou.	Tom hat nicht gebetet.
Tom não me prometeu nada.	Tom hat mir nichts versprochen.
Tom não leu o livro.	Tom hat das Buch nicht gelesen.
Tom não percebeu que estava com o seu suéter pelo avesso.	Tom merkte nicht, dass er seinen Pullover verkehrt herum anhatte.
Tom não gostava muito de estudar francês.	Tom hat es nicht wirklich gefallen, Französisch zu lernen.
Tom não reconheceu Maria.	Tom erkannte Mary nicht.
O Tom não lembrou de pagar o aluguel.	Tom dachte nicht daran, seine Miete zu bezahlen.
Tom não se lembrava de onde havia posto seu passaporte.	Tom wusste nicht mehr, wo er seinen Pass gelassen hatte.
Tom não respondeu.	Tom antwortete nicht.
O Tom não correu.	Tom rannte nicht.
Tom não disse nada.	Tom sagte nichts.
Tom não disse nada sobre ele.	Tom sagte nichts über sich.
Tom não disse nada.	Tom sagte nichts.
Tom não disse isso.	Das hat Tom gar nicht gesagt.
Tom não disse onde estava indo.	Tom sagte nicht, wo er hinging.
Tom não viu nada.	Tom hat nichts gesehen.
Tom não viu ninguém.	Tom hat keinen gesehen.
Tom não viu.	Tom hat es nicht gesehen.
Tom não viu a Mary em lugar nenhum.	Tom konnte Maria nirgends sehen.
Tom não me viu.	Tom hat mich nicht gesehen.
Tom não viu você.	Tom hat dich nicht gesehen.
Tom não te viu.	Tom hat euch nicht gesehen.
Tom não parecia surpreso quando soube que Mary e John haviam se casado.	Tom schien nicht überrascht, als er hörte, dass Maria und Johannes geheiratet hatten.
Tom não parecia estar interessado no que eu estava dizendo.	Tom schien sich für das, was ich sagte, nicht zu interessieren.
Tom não parecia muito ocupado.	Tom schien nicht sehr beschäftigt zu sein.
Tom não veio trabalhar ontem.	Tom ist gestern nicht auf der Arbeit erschienen.
Tom não dormiu.	Tom hat nicht geschlafen.
Tom não sorriu.	Tom hat nicht gelächelt.
Tom não parecia preocupado.	Tom klang nicht besorgt.
Tom não falava francês muito bem.	Tom sprach nicht allzu gut Französisch.
Tom não tinha começado a estudar francês até completar trinta.	Tom hat erst angefangen Französisch zu lernen, als er dreißig war.
Tom não ficou muito tempo.	Tom ist nicht lange geblieben.
Tom não nadou porque estava muito frio.	Tom schwamm nicht, weil es zu kalt war.
Tom não nadou.	Tom ist nicht geschwommen.
Tom não levou seu guarda-chuva consigo.	Tom hat seinen Schirm nicht mitgenommen.
Tom não tirou muitas fotos na viagem dele.	Tom fotografierte auf seiner Reise nicht viel.
Tom não falou.	Tom redete nicht.
Tom não disse para Mary fazer isso.	Tom hat Mary nicht gesagt, dass sie das tun soll.
Tom não me disse o nome dela.	Tom hat mir ihren Namen nicht verraten.
Tom não me disse para fazer isso.	Tom hat mir nicht gesagt, das zu tun.
O Tom não te contou sobre o que aconteceu com a Mary, contou?	Tom hat dir nicht erzählt, was mit Maria geschehen ist, oder?
Tom não achou engraçado.	Tom fand das nicht witzig.
Tom não pensava que ele fosse ser capturado.	Tom hätte nicht gedacht, dass man ihn erwischen würde.
Tom não tentou fazer nada.	Tom versuchte nicht, etwas zu unternehmen.
O Tom não entendeu nada.	Tom hat nichts verstanden.
Tom não entendeu a piada de Maria.	Tom verstand Marys Witz nicht.
O Tom não compreendeu a pergunta.	Tom verstand die Frage nicht.
Tom não esperou Maria.	Tom hat nicht auf Maria gewartet.
Tom não esperou.	Tom wartete nicht.
Tom não queria nada.	Tom wollte nichts.
Tom não queria que Mary dirigisse bêbada.	Tom wollte nicht, dass Maria betrunken Auto fahre.
Tom não queria que Maria o beijasse.	Tom wollte sich nicht von Maria küssen lassen.
Tom não queria que Maria soubesse que ele era rico.	Tom wollte nicht, dass Mary wusste, dass er reich war.
Tom não queria que Maria soubesse.	Tom wollte nicht, dass Maria davon wusste.
Tom não queria que Maria se mudasse para Boston.	Tom wollte nicht, dass Maria nach Boston zog.
Tom não queria que Maria falasse com João.	Tom wollte nicht, dass Mary mit John sprach.
Tom não queria que a Mary falasse com o John.	Tom wollte nicht, dass Maria mit Johannes spräche.
Tom não quis a minha ajuda.	Tom wollte meine Hilfe nicht.
Tom não quis o emprego.	Tom wollte die Stelle nicht.
Tom não queria pedir ajuda.	Tom wollte nicht um Hilfe bitten.
Tom não queria ser nem advogado nem médico.	Tom wollte weder Rechtsanwalt noch Arzt werden.
O Tom não quis continuar a conversa.	Tom wollte das Gespräch nicht fortführen.
Tom não quis decepcionar seus pais.	Tom wollte seine Eltern nicht enttäuschen.
Tom não queria fazer isso.	Tom wollte das nicht tun.
Tom não queria sair da cama.	Tom wollte nicht aus dem Bett.
O Tom não queria ir lá sozinho.	Tom wollte nicht allein dorthin.
Tom não quis ir ao médico.	Tom wollte nicht zum Arzt gehen.
Tom não queria ferir os sentimentos de Maria.	Tom wollte Marias Gefühle nicht verletzen.
Tom não queria deixar o cachorro dele comigo.	Tom wollte seinen Hund nicht bei mir lassen.
Tom não queria perder.	Tom wollte nicht verlieren.
Tom não queria se casar com Maria.	Tom wollte Maria nicht heiraten.
Tom não queria se mudar para Boston.	Tom wollte nicht nach Boston ziehen.
Tom não quis falar com Maria.	Tom wollte nicht mit Maria reden.
Tom não quis mais pensar sobre aquele problema.	Tom wollte über dieses Problem nicht mehr nachdenken.
O Tom não queria esperar tanto.	Tom wollte nicht so lange warten.
O Tom não quis esperar.	Tom wollte nicht warten.
O Tom não ganhou.	Tom hat nicht gewonnen.
Tom não trabalha duro como Maria.	Tom arbeitete nicht so fleißig wie Maria.
Tom não escreveu de volta para a Mary.	Tom hat Maria nicht zurückgeschrieben.
Tom morreu um dia depois.	Einen Tag später starb Tom.
Tom morreu como um homem feliz.	Tom starb als glücklicher Mann.
Tom morreu como herói.	Tom starb als Held.
O Tom morreu faz muito tempo.	Tom starb vor langer Zeit.
Tom morreu alguns anos atrás.	Tom ist vor einigen Jahren gestorben.
Tom faleceu às 2:30.	Tom ist um 2:30 h verschieden.
Tom morreu com noventa e nove anos.	Tom starb im Alter von 99 Jahren.
Tom morreu antes do filho nascer.	Tom starb noch vor der Geburt seines Sohnes.
Tom morreu antes de Maria nascer.	Tom starb, bevor Maria geboren wurde.
Tom morreu de overdose.	Tom starb an einer Überdosis Drogen.
O Tom morreu de tuberculose.	Tom starb an Tuberkulose.
O Tom morreu de tuberculose.	Tom starb an Tuberkulose.
Tom morreu feliz.	Tom ist glücklich gestorben.
Tom morreu em 2009.	Tom starb 2009.
Tom morreu num acidente trágico.	Tom kam bei einem tragischen Unfall ums Leben.
Tom morreu em um acidente de trem.	Tom kam bei einem Zugunglück ums Leben.
Tom morreu na batalha.	Tom fiel im Kampf.
Tom morreu em um combate.	Tom fiel im Kampf.
Tom morreu dormindo.	Tom starb im Schlaf.
Tom morreu na explosão.	Tom kam bei der Explosion ums Leben.
Tom morreu justamente enquanto tentava dizer algo a Maria.	Tom starb, als er Maria gerade etwas sagen wollte.
Tom morreu segunda-feira de manhã.	Tom starb am Montagmorgen.
Tom morreu de câncer.	Tom starb an Krebs.
O Tom morreu de fome.	Tom kam vor Hunger um.
Tom morreu de fome.	Tom verhungerte.
Tom morreu de pneumonia.	Tom starb an einer Lungenentzündung.
Tom morreu lá.	Tom ist dort gestorben.
Tom morreu três dias depois.	Drei Tage später war Tom tot.
Tom morreu três semanas depois.	Tom starb drei Wochen später.
Tom morreu quando tinha 97 anos.	Tom starb, als er 97 war.
Tom morreu ontem.	Tom ist gestern gestorben.
Tom morreu jovem.	Tom starb jung.
Tom morreu.	Tom starb.
Tom discordou.	Tom stimmte nicht zu.
Tom desapareceu há três semanas.	Tom ist vor drei Wochen verschwunden.
O Tom desapareceu.	Tom ist verschwunden.
Tom desapontou Maria.	Tom enttäuschte Maria.
Tom me decepcionou.	Tom enttäuschte mich.
Tom me desapontou.	Tom hat mich enttäuscht.
Tom não gosta de mim.	Tom mag mich nicht.
Tom detesta cidades barulhentas.	Tom mag keine Städte voller Lärm.
O Tom não gosta de falar em público.	Tom spricht nicht gerne in der Öffentlichkeit.
Tom se divorciou da Mary e se casou com a Alice.	Tom hat sich von Maria scheiden lassen und Elke geheiratet.
Tom se divorciou da Mary ano passado.	Tom hat sich letztes Jahr von Mary scheiden lassen.
O Tom se divorciou da Mary.	Tom ließ sich von Mary scheiden.
O Tom faz, basicamente, a mesma coisa que a Mary faz.	Tom macht im Grunde dasselbe wie Maria.
Tom faz um bom trabalho.	Tom leistet gute Arbeit.
Tom tem mesmo que fazer aquilo.	Tom muss das tun.
Tom trabalha bem.	Tom verrichtet gute Arbeit.
Tom faz isso o tempo todo.	Tom macht das die ganze Zeit.
O Tom te ama sim.	Tom liebt dich wirklich.
Tom não gosta de queijo.	Tom mag keinen Käse.
Tom não parece feliz.	Tom sieht nicht glücklich aus.
Tom faz isso, mas Mary não faz.	Tom macht das, aber Maria nicht.
Tom faz isso, não é?	Tom macht das, nicht wahr?
Tom faz isso.	Tom macht das.
Tom realmente quer isso, não é?	Tom will das, oder?
Tom quer mesmo fazer isso.	Tom will das wirklich machen.
Tom faz o que ele diz que vai fazer.	Tom macht, was er sagt, dass er es tun wird.
Tom faz o que ele quer.	Tom macht was er will.
Tom não concorda.	Tom stimmt nicht zu.
O Tom não permite que seu filho tome sorvete.	Tom erlaubt es seinem Sohn nicht, Eis zu essen.
Tom não deixa entrar pessoas em sua casa.	Tom lässt bei sich niemanden ins Haus.
Tom parece não ser muito religioso.	Tom scheint nicht sonderlich religiös zu sein.
O Tom não acredita em nada do que a Mary diga.	Tom glaubt nichts von dem, was Maria sagt.
Tom não acredita em Deus.	Tom glaubt nicht an Gott.
Tom não acredita na vida após a morte.	Tom glaubt nicht an ein Leben nach dem Tode.
Tom não se preocupa com o dinheiro.	Tom macht sich nichts aus Geld.
O Tom não liga para o que os outros pensam.	Tom macht sich nichts aus dem, was andere Leute denken.
O Tom não liga para comida japonesa.	Tom macht sich nichts aus japanischem Essen.
Tom não se importa com o que os outros pensam.	Tom schert sich nicht darum, was andere Leute denken.
Tom não se importa com o que as pessoas pensam sobre ele.	Es ist Tom egal, was die Leute über ihm denken.
Tom não se importa se Mary faz ou não seu dever de casa.	Es ist Tom egal, ob Mary ihre Hausaufgaben macht oder nicht.
Tom não carrega muito dinheiro.	Tom hat nicht viel Bargeld dabei.
Tom não vem mais aqui.	Tom kommt nicht mehr hierher.
O Tom não faz as coisas assim.	Tom tut so was nicht.
Tom não toma nada de bebidas alcoólicas.	Tom trinkt gar keine alkoholischen Getränke.
Tom não bebe mais.	Tom trinkt nicht mehr.
Tom não toma cerveja em casa.	Tom trinkt zu Hause kein Bier.
Tom não bebe cerveja.	Tom trinkt kein Bier.
Tom não toma café, mas ele fuma cigarros.	Tom trinkt keinen Kaffee, aber er raucht Zigaretten.
Tom não bebe muito.	Tom trinkt nicht viel.
Tom não bebe.	Tom trinkt nicht.
Tom não dirige tão cuidadosamente quanto eu.	Tom fährt nicht so vorsichtig wie ich.
Tom não come carne.	Tom isst kein Fleisch.
Tom nem sequer conhece Maria.	Tom kennt selbst Maria nicht.
Tom não se expressa bem.	Tom drückt sich nicht gut aus.
O Tom não teme a morte.	Tom fürchtet sich nicht vor dem Tod.
O Tom não tem medo de morrer.	Tom fürchtet sich nicht vorm Tod.
Tom não alimenta seu cachorro pela manhã, só à noite.	Tom gibt dem Hund morgens nichts zu fressen, nur abends.
Tom não está a fim de cozinhar.	Tom ist nicht nach Kochen zumute.
Tom não está a fim de comer.	Tom hat keine Lust zu essen.
Tom não o entende.	Tom schnallt das nicht.
Tom não vai para uma boa escola.	Tom geht nicht auf eine gute Schule.
O Tom não tem uma conta no banco.	Tom hat kein Bankkonto.
Tom não tem bicicleta.	Tom hat kein Fahrrad.
Tom não tem carro.	Tom hat kein Auto.
Tom não tem um gato.	Tom hat keine Katze.
Tom não tem computador.	Tom hat keinen Computer.
O Tom não tem um cartão de crédito.	Tom hat keine Kreditkarte.
Tom não tem pai.	Tom hat keinen Vater.
O Tomás não tem carta de condução.	Tom hat keinen Führerschein.
Tom não tem uma família.	Tom hat keine Familie.
Tom não possui um bom dicionário Francês-Inglês.	Tom hat kein gutes Französisch-Englisch-Wörterbuch.
Tom não tem uma esposa.	Tom ist nicht verheiratet.
Tom não tem nenhum gato.	Tom hat keine Katzen.
Tom não tem inimigos.	Tom hat keine Feinde.
Tom não tem nenhum amigo.	Tom hat keine Freunde.
Tom não cria nem gato nem cachorro.	Tom hat weder eine Katze noch einen Hund.
Tom ainda não tem bastante dinheiro para comprar o carro que ele quer.	Tom hat noch nicht ausreichend Geld, um sich das Auto zu kaufen, das er will.
Tom não tem dinheiro o bastante.	Tom hat nicht genug Geld.
O Tom não tem muitas roupas. É por isso que você sempre o vê usando a mesma coisa.	Tom hat nicht viel anzuziehen. Daher sieht man ihn immer dasselbe tragen.
O Tom não tem muita escolha.	Tom hat keine große Wahl.
Tom não tem muito dinheiro.	Tom hat nicht viel Geld.
Tom não tem muito tempo para perder.	Tom hat nicht viel Zeit zu verlieren.
Tom não tem uma.	Tom hat keine.
Tom não tem um.	Tom hat keinen.
Tom não tem o direito de dizer isso.	Tom hat kein Recht, das zu sagen.
Tom não precisa vir.	Tom muss nicht kommen.
Tom não precisa fazer isso.	Tom muss es nicht tun.
Tom não tem de fazer isso.	Tom braucht das nicht zu tun.
O Tom não tem que fazer isso por mim.	Tom muss das nicht für mich tun.
O Tom não precisa fazer isso.	Tom muss das nicht tun.
Tom não precisa entrar lá.	Tom muss da nicht reingehen.
Tom não precisa ir lá.	Tom muss nicht dorthin gehen.
O Tom não tem que ir.	Tom muss nicht gehen.
Tom não precisa lavar o carro. Mary já o lavou.	Tom braucht das Auto nicht zu waschen. Mary hat es schon gewaschen.
Tom não me ajuda.	Tom hilft mir nicht.
Tom não guarda mágoa.	Tom hegt keinen Groll.
O Tom não sabe nada de francês.	Tom versteht kein Wort Französisch.
O Tom não conhece ninguém aqui.	Tom kennt hier niemanden.
Tom não sabe nada sobre computadores.	Tom versteht nichts von Computern.
Tom não sabe nada sobre mim.	Tom weiß nichts über mich.
Tom não sabe francês.	Tom kann kein Französisch.
Tom não sabe como aconteceu.	Tom weiß nicht, wie es passiert ist.
Tom não sabe quanto vai custar.	Tom weiß nicht, was es kosten wird.
Tom não sabe o quanto Mary o ama.	Tom weiß nicht, wie sehr Mary ihn liebt.
Tom não sabe o peso de Mary.	Tom weiß nicht, was Mary wiegt.
Tom não sabe quanto custará o ingresso.	Tom weiß nicht, wie viel der Fahrschein kosten wird.
Tom não sabe cozinhar muito bem.	Tom kann nicht besonders gut kochen.
Tom não sabe cozinhar.	Tom kann nicht kochen.
Tom não sabe como se divertir.	Tom versteht es nicht, sich zu amüsieren.
Tom não sabe divertir-se.	Tom versteht es nicht, sich zu amüsieren.
Tom não sabe jogar xadrez.	Tom kann kein Schach.
Tom não sabe jogar pôquer.	Tom weiß nicht, wie man Poker spielt.
Tom não sabe tocar piano.	Tom kann nicht Klavier spielen.
Tom não sabe falar francês.	Tom kann kein Französisch.
Tom não sabe nadar.	Tom kann nicht schwimmen.
Tom não sabe se Maria virá amanhã.	Tom weiß nicht, ob Maria morgen kommt.
Tom não sabe se Maria vai com ele amanhã ou não.	Tom weiß nicht, ob Mary ihn morgen begleiten wird oder nicht.
Tom não sabe que eu sou namorado de Maria.	Tom weiß nicht, dass ich Marias Freund bin.
Tom não sabe que sou irmão da Maria.	Tom weiß nicht, dass ich Marias Bruder bin.
Tom não conhece a Mary, mas gostaria de conhecê-la.	Tom kennt Mary nicht, aber er würde sie gern treffen.
Tom não conhece Mary.	Tom kennt Mary nicht.
Tom ainda não sabe o endereço de Mary.	Tom kennt Marys Adresse noch nicht.
Tom não sabe o endereço de Maria.	Tom weiß Marys Adresse nicht.
Tom não sabe o número de telefone da Maria.	Tom kennt Marys Rufnummer nicht.
Tom não sabe o número de telefone de Maria.	Tom weiß nicht Marys Telefonnummer.
O Tom não me conhece.	Tom kennt mich nicht.
Tom não sabe muito sobre arte.	Tom weiß nicht viel über Kunst.
Tom não sabe muito sobre a Indonésia.	Tom weiß nicht viel über Indonesien.
Tom não sabe muito.	Tom weiß nicht viel.
Tom não sabe o meu nome.	Tom weiß nicht meinen Namen.
Tom não sabe que eu sou canadense.	Tom weiß nicht, dass ich Kanadier bin.
Tom não sabe disso.	Tom weiß das nicht.
Tom não sabe a diferença entre o bem e o mal.	Tom kennt den Unterschied zwischen Gut und Böse nicht.
Tom não sabe a diferença entre Iraque e Irã.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Irak und Iran.
O Tom ainda não sabe da verdade.	Tom hat die Wahrheit noch nicht gehört.
Tom não sabe o que aconteceu.	Tom weiß nicht, was passiert ist.
Tom não sabe o que quer.	Tom weiß nicht, was er will.
Tom não sabe o que faria sem Mary.	Tom weiß nicht, was er ohne Mary machen soll.
Tom não sabe o que está fazendo.	Tom weiß nicht, was er da macht.
O Tom não sabe qual tipo de pessoa é a Mary.	Tom weiß nicht, was für ein Mensch Mary ist.
Tom não sabe o que Mary faz para ganhar a vida.	Tom weiß nicht, womit Mary sich den Lebensunterhalt verdient.
Tom não sabe o que Mary espera dele.	Tom weiß nicht, was Maria von ihm erwartet.
Tom não sabe o que Mary está fazendo.	Tom weiß nicht, was Maria tut.
Tom não sabe o que Mary está procurando.	Tom weiß nicht, was Mary sucht.
Tom não sabe o que Mary quer dizer quando diz isso.	Tom weiß nicht, was Mary meint, wenn sie das sagt.
Tom não sabe o que Mary quer comer no jantar.	Tom weiß nicht, was Mary zu Abend essen möchte.
Tom não sabe o que Mary quer.	Tom weiß nicht, was Mary möchte.
Tom não sabe o que Mary está fazendo agora.	Tom weiß nicht, was Mary jetzt gerade tut.
Tom não sabe que horas são.	Tom weiß nicht, wie viel Uhr es ist.
O Tom não sabe o que fazer primeiro.	Tom weiß nicht, was er zuerst tun soll.
Tom não sabe o que fazer primeiro.	Tom weiß nicht, womit er anfangen soll.
Tom não sabe o que fazer depois.	Tom weiß nicht, was er jetzt tun soll.
Tom não sabe o que pedir.	Tom weiß nicht, was er bestellen soll.
Tom não sabe o que dizer para fazer Maria se sentir melhor.	Tom weiß nicht, was zu sagen ist, damit Mary sich besser fühlt.
Tom não sabe o que dizer.	Tom weiß nicht, was er sagen soll.
Tom não sabe o que pensar.	Tom weiß nicht, was er denken soll.
Tom não sabe o que você fez.	Tom weiß nicht, was du getan hast.
Tom não sabe quando aconteceu.	Tom weiß nicht, wann es passierte.
Tom não sabe, quando Mary deixará Boston.	Tom weiß nicht, wann Mary Boston verlassen wird.
O Tom não sabe quando a Mary vai para Boston.	Tom weiß nicht, wann Mary nach Boston aufbrechen wird.
Tom não sabe onde o guarda-chuva dele está.	Tom weiß nicht, wo sein Schirm ist.
Tom não sabe onde está.	Tom weiß nicht, wo es ist.
Tom não sabe onde Maria está.	Tom weiß nicht, wo Mary ist.
Tom não sabe aonde Maria foi.	Tom weiß nicht, wohin Mary gegangen ist.
Tom não sabe onde.	Tom weiß nicht, wo.
Tom não sabe se Mary está feliz ou não.	Tom weiß nicht, ob Mary glücklich ist oder nicht.
O Tom não sabe se a Mary vai vir de carro ou de bicicleta.	Tom weiß nicht, ob Mary mit dem Auto oder dem Fahrrad kommen wird.
Tom não sabe qual cor escolher.	Tom weiß nicht, welche Farbe zu wählen ist.
Tom não sabe quem preparou o bolo.	Tom weiß nicht, wer den Kuchen gebacken hat.
Tom não sabe quem grafitou a parede.	Tom weiß nicht, wer das Graffiti an die Wand schrieb.
Tom não sabe por que Maria não come carne.	Tom weiß nicht, warum Mary kein Fleisch isst.
Tom não sabe por quê.	Tom weiß nicht warum.
Tom não sabe que você tem um carro.	Tom weiß nicht, dass du ein Auto hast.
Tom não sabe que você está aqui.	Tom weiß nicht, dass du hier bist.
Tom não sabe.	Tom weiß das nicht.
Tom não deixa entrar pessoas em sua casa.	Tom lässt bei sich niemanden ins Haus.
Tom não gosta de carne de vaca.	Tom mag Rindfleisch nicht.
Tom não gosta de Boston.	Tom mag Boston nicht.
Tom não gosta muito de queijo.	Tom mag Käse nicht besonders gern.
Tom não gosta de queijo.	Tom mag keinen Käse.
Tom não gosta de xadrez.	Tom mag Schach nicht.
Tom não gosta de fazer isso.	Tom tut das nicht gerne.
Tom não gosta de comer peixe.	Tom isst nicht gerne Fisch.
Tom não gosta de comer vegetais.	Tom isst nicht gerne Gemüse.
Tom não gosta de ovos.	Tom mag keine Eier.
Tom não gosta de peixe.	Tom mag keinen Fisch.
O Tom não gosta de garotas feito a Mary.	Tom gefallen keine Mädchen wie Maria.
Tom não gosta de ir à escola.	Tom geht nicht gern zur Schule.
Tom não gosta daqui.	Es gefällt Tom hier nicht.
Tom não gosta disso.	Tom mag das nicht.
Tom não gosta de crianças.	Tom mag keine Kinder.
O Tom não gosta da Mary fazendo isso.	Tom mag es nicht, dass Maria das macht.
Tom também não gosta de Maria.	Tom mag Maria auch nicht.
Tom não gosta muito de Maria.	Tom mag Maria nicht sonderlich.
Tom não gosta de Mary, mas eu sim.	Tom mag Maria nicht, ich aber schon.
Mary não agrada a Tom.	Tom mag Maria nicht.
Tom não gosta de purê de batata.	Tom mag keinen Kartoffelbrei.
Tom não gosta de matemática.	Tom mag kein Mathe.
Tom não gosta muito de mim.	Tom mag mich nicht besonders.
Tom não gosta de mim.	Tom mag mich nicht.
Tom não gosta de arte moderna.	Tom hat keinen Gefallen an moderner Kunst.
Tom não gosta de provas de múltipla escolha.	Tom mag keine Ankreuzfragebogenprüfungen.
Tom não gosta do meu cachorro.	Tom mag meinen Hund nicht.
Tom não gosta da minha família.	Tom mag meine Familie nicht.
O Tom não gosta de meus amigos.	Tom mag meine Freunde nicht.
Tom não gosta nem um pouco de pôquer.	Tom mag Poker überhaupt nicht.
Tom não gosta muito de pôquer.	Tom spielt nicht allzu gerne Poker.
Tom não gosta de política.	Tom mag keine Politik.
Tom não gosta de porco.	Tom mag kein Schweinefleisch.
O Tom não gosta da escola.	Tom mag die Schule nicht.
O Tom não gosta de falar em público.	Tom spricht nicht gerne in der Öffentlichkeit.
Tom não gosta de estudar.	Tom studiert nicht gern.
O Tom não gosta de nadar em piscinas. Ele prefere nadar em lagos e rios.	Tom schwimmt nicht gerne in Becken, sondern lieber in Seen und Flüssen.
Tom não gosta daquela mulher.	Tom mag diese Frau nicht.
Tom não gosta disto.	Tom mag das nicht.
Tom não gosta dessas mulheres.	Tom mag diese Frauen nicht.
Tom não gosta de fazer isso.	Tom tut das nicht gerne.
Tom não gosta de comer cebolas.	Tom isst nicht gerne Zwiebeln.
Tom não gosta de compartilhar.	Tom teilt nicht gern.
Tom não gosta de falar em francês.	Tom spricht nicht gern Französisch.
Tom não gosta de falar francês.	Tom spricht nicht gerne Französisch.
O Tom não gosta de falar em público.	Tom spricht nicht gerne in der Öffentlichkeit.
O Tom não gosta de esperar.	Tom wartet nicht gerne.
Tom não gosta de trabalhar sozinho.	Tom arbeitet nicht gern allein.
Tom não gosta de viajar de avião.	Tom reist nicht gern mit dem Flugzeug.
Tom não gosta de nós.	Tom mag uns nicht.
Tom não gosta de mulheres.	Tom mag keine Frauen.
O Tom não gosta de trabalhar aqui.	Tom arbeitet hier nicht gerne.
O Tom não gosta muito de você.	Tom mag dich nicht sonderlich.
Tom não gosta de ti.	Tom mag dich nicht.
O Tom não escuta.	Tom hört nicht zu.
Tom não mora muito longe daqui.	Tom wohnt ganz in der Nähe.
Tom não mora aqui em Boston.	Tom wohnt nicht hier in Boston.
Tom não mora aqui, mora?	Tom wohnt nicht etwa hier, oder?
O Tom não mora aqui.	Tom wohnt hier nicht.
Tom não mora em Boston.	Tom lebt nicht in Boston.
Tom não vive na cidade.	Tom wohnt nicht in der Stadt.
Tom não mora muito longe.	Tom lebt nicht sehr weit weg.
Tom não vive com a família.	Tom wohnt nicht bei seiner Familie.
Tom não mora mais com os pais.	Tom lebt nicht mehr bei seinen Eltern.
Tom não mora com Maria.	Tom lebt nicht mit Mary zusammen.
Tom não se parece nada com o irmão.	Tom sieht überhaupt nicht wie sein Bruder aus.
Tom não parece feliz.	Tom sieht nicht glücklich aus.
Tom não se parece com o irmão.	Tom sieht nicht so aus wie sein Bruder.
Tom não se parece com John.	Tom sieht nicht wie Johannes aus.
A Tom não escapa nada, não é?	Tom entgeht nichts, oder?
Tom não precisa de uma cadeira de rodas.	Tom braucht keinen Rollstuhl.
Tom não precisa estar aqui.	Tom braucht nicht hier zu sein.
Tom não precisa vir se ele não quiser.	Tom braucht nicht zu kommen, wenn er nicht will.
O Tom não precisa saber disso.	Tom braucht das nicht zu wissen.
Tom não obedece os seus pais.	Tom gehorcht seinen Eltern nicht.
Tom não tem carro.	Tom besitzt kein Auto.
Tom não presta atenção à aula.	Tom passt im Unterricht nicht auf.
Tom não planeja fazer isso.	Tom hat nicht vor, das zu tun.
O Tom não lê livros em francês.	Tom liest keine französischen Bücher.
Tom não lê livros.	Tom liest keine Bücher.
Tom não lê muitos livros.	Tom liest nicht viele Bücher.
Tom não lê.	Tom liest nicht.
Tom não se dá conta de como ele é sortudo.	Tom ist sich nicht bewusst, wie glücklich er ist.
Tom não se lembra de ter dito isso.	Tom erinnert sich nicht, das gesagt zu haben.
Tom não se lembra da senha dele.	Tom kann sich nicht an sein Passwort erinnern.
Tom não lembra-se da Maria.	Tom erinnert sich nicht an Maria.
Tom não parece ser canadense.	Tom scheint kein Kanadier zu sein.
Tom não parece estar tão ocupado quanto Maria.	Tom scheint nicht so beschäftigt zu sein wie Maria.
O Tom não parece estar interessado em fazer amigos.	Tom scheint kein Interesse am Schließen von Freundschaften zu haben.
Tom não parece estar muito preocupado.	Tom scheint nicht allzu besorgt zu sein.
Tom não parece estar muito cansado.	Tom scheint nicht allzu müde zu sein.
O Tom não parece entender francês.	Tom versteht anscheinend kein Französisch.
Tom não canta.	Tom singt nicht.
Tom não fuma.	Tom raucht nicht.
Tom não fala francês tão bem quanto Mary.	Tom spricht nicht so gut Französisch wie Mary.
Tom não fala muito bem em francês.	Tom spricht nicht viel Französisch.
Tom não fala muito.	Tom redet nicht viel.
Tom não passa muito tempo em Boston.	Tom verbringt nicht viel Zeit in Boston.
Tom não leva seu trabalho muito a sério.	Tom nimmt seinen Job nicht richtig ernst.
Tom não conversa mais comigo sobre nada.	Tom spricht mit mir über nichts mehr.
Tom não fala.	Tom redet nicht.
Tom não pensa antes de falar.	Tom denkt nicht, bevor er spricht.
Tom não acha que vai fazer isso.	Tom glaubt nicht, dass er das tun wird.
Tom não se acha tão criativo como Mary.	Tom glaubt, er sei nicht so kreativ wie Maria.
Tom não acha que Mary mente para ele, mas eu sei que mente.	Tom glaubt zwar, Maria lüge ihm gegenüber nicht, ich aber weiß: sie tut’s.
Tom não pensa assim.	Tom sieht das anders.
Tom não acha que você deva fazer isso.	Tom findet, du solltest das nicht tun.
Tom não confia em ninguém.	Tom traut niemandem.
Tom não confia no governo.	Tom traut der Regierung nicht.
Tom não entende nada de francês.	Tom versteht kein Französisch.
Tom não entende como Mary se sente.	Tom begreift nicht, wie Maria sich fühlt.
Tom não compreende Maria.	Tom versteht Maria nicht.
Tom não me compreende.	Tom versteht mich nicht.
Tom não entende o que vocês disseram.	Tom begreift nicht, was ihr gesagt habt.
Tom não entende o que você disse.	Tom versteht nicht, was du gesagt hast.
Tom não entende o que você quer.	Tom versteht nicht, was ihr wollt.
Tom não usa o Facebook.	Tom benutzt kein Facebook.
O Tom não costuma usar pijamas.	Tom trägt für gewöhnlich keine Schlafanzüge.
Tom não quer beber nada.	Tom will nichts trinken.
Tom não quer que os pais descubram.	Tom will nicht, dass seine Eltern es erfahren.
Tom não quer Mary lá.	Tom will Mary nicht hierhaben.
O Tom não quer que a Mary faça isso.	Tom will nicht, dass Maria das tut.
Tom não quer que a Mary vá para Boston com ele.	Tom möchte nicht, dass Maria mit ihm nach Boston geht.
Tom não quer que a Mary vá para Boston com o John.	Tom möchte nicht, dass Maria mit Johannes nach Boston geht.
Tom não quer que Mary vá.	Tom möchte nicht, dass Maria geht.
Tom não quer que eu faça isso.	Tom will nicht, dass ich das tue.
Tom não quer que eu vá.	Tom will nicht, dass ich gehe.
O Tom não me quer.	Tom will mich nicht.
Tom não quer um.	Tom will keinen.
O Tom não quer isso.	Tom will das nicht.
O Tom não quer isso.	Tom will das nicht.
Tom não quer discutir com Maria.	Tom will sich nicht mit Maria streiten.
Tom não quer ser rico.	Tom möchte nicht reich sein.
Tom não quer ser visto com Maria.	Tom möchte nicht mit Maria gesehen werden.
Tom não quer estar lá.	Tom will nicht dort sein.
Tom não quer vir.	Tom will nicht kommen.
O Tom não quer desanimar a Mary.	Tom will Maria nicht entmutigen.
O Tom não quer fazer isso, não é?	Tom will das nicht machen, oder?
Tom não quer fazer isso.	Tom will das nicht tun.
Tom não quer fazer isto.	Tom will das nicht machen.
Tom não quer mais nunca fazer isso de novo.	Tom will das nie wieder tun.
Tom não quer desistir.	Tom will nicht aufgeben.
Tom não quer ir embora.	Tom will nicht weggehen.
Tom não quer sair.	Tom will nicht ausgehen.
Tom não quer ir lá sozinho.	Tom will nicht allein dorthin.
Tom não quer ir para lá.	Tom will nicht dorthin gehen.
Tom não quer ir para Boston comigo.	Tom möchte nicht mit mir nach Boston fahren.
Tom não quer ir para Boston.	Tom möchte nicht nach Boston fahren.
Tom não quer ir para a faculdade.	Tom will nicht studieren.
Tom não quer ir para a escola.	Tom will nicht zur Schule gehen.
Tom não quer ir com Maria.	Tom möchte nicht mit Maria gehen.
Tom não quer ir conosco.	Tom will nicht mit uns gehen.
Tom não quer ir contigo.	Tom möchte nicht mit dir gehen.
Tom não quer ir.	Tom möchte nicht gehen.
Tom não quer aprender francês.	Tom will kein Französisch lernen.
Tom não quer mais viver aqui.	Tom möchte nicht länger hier leben.
Tom não quer morar em Boston.	Tom will nicht in Boston leben.
Tom não quer morar na cidade.	Tom will nicht in der Stadt leben.
Tom não quer viver assim.	Tom möchte nicht so leben.
Tom não quer olhar.	Tom will nicht hinsehen.
Tom não quer perder o seu voo.	Tom will seinen Flug nicht verpassen.
Tom não quer mais tocar piano.	Tom möchte nicht mehr Klavier spielen.
Tom não quer dizer adeus.	Tom will sich nicht verabschieden.
Tom não quer estudar francês.	Tom möchte kein Französisch lernen.
Tom não quer correr riscos.	Tom will keine Risiken eingehen.
Tom não quer falar sobre isso.	Tom will nicht darüber sprechen.
Tom não quer contar tudo a Mary.	Tom will Maria nicht alles sagen.
Tom não quer te esperar.	Tom will nicht auf dich warten.
Tom não quer mais trabalhar aqui.	Tom möchte hier nicht mehr arbeiten.
Tom não quer que você faça isso.	Tom will nicht, dass du das tust.
O Tom não quer que você faça isso.	Tom will nicht, dass du das tust.
Tom não quer que você se machuque.	Tom will nicht, dass du dich verletzt.
O Tom não quer que você vá, não é?	Tom will nicht, dass du gehst, oder?
O Tom não te quer.	Tom will dich nicht.
Tom não vê televisão.	Tom guckt kein Fernsehen.
Tom não assiste a filmes de guerra.	Tom sieht sich keine Kriegsfilme an.
Tom não usa óculos.	Tom trägt keine Brille.
Tom não trabalha tanto quanto a Mary.	Tom arbeitet nicht so viel wie Mary.
Tom não trabalha aqui.	Tom arbeitet hier nicht.
Tom doou toda sua fortuna à caridade.	Tom spendete sein gesamtes Vermögen für wohltätige Zwecke.
Tom doou sua propriedade para criar um santuário de vida selvagem.	Tom stiftete sein Vermögen, um damit ein Faunaschutzgebiet einzurichten.
Tom doou três quadros ao museu.	Tom spendete dem Museum drei Bilder.
Tom duvida que o que aconteceu hoje possa acontecer novamente no futuro.	Tom bezweifelt, dass das, was heute passiert ist, jemals wieder passieren wird.
Tom cochilou.	Tom döste.
Tom tomou uma cerveja.	Tom trank ein Bier.
Tom tomou uma xícara de café.	Tom trank eine Tasse Kaffee.
Tom tomou uma xícara de chá.	Tom trank eine Tasse Tee.
Tom tomou um copo de suco de laranja.	Tom trank ein Glas Orangensaft.
Tom bebeu muito ontem.	Tom trank gestern sehr viel.
Tom bebeu leite.	Tom trank Milch.
Tom bebeu um pouco de suco de laranja.	Tom trank Apfelsinensaft.
Tom bebeu três garrafas de cerveja.	Tom trank drei Flaschen Bier.
Tom bebeu três copos de água.	Tom trank drei Gläser Wasser.
Tom bebeu demais.	Tom hat zu viel getrunken.
Tom desenha bem.	Tom zeichnet gut.
Tom sonhou com Maria.	Tom hat von Maria geträumt.
Tom sonhava em ser um herói.	Tom träumte davon, ein Held zu sein.
Tom se fantasiou de pirata.	Tom verkleidete sich als Pirat.
Tom se fantasiou de Papai Noel.	Tom verkleidete sich als Weihnachtsmann.
Tom desenhou um círculo na areia usando um graveto.	Tom zeichnete mit einem Stock einen Kreis in den Sand.
Tom desenhou um círculo na areia.	Tom zeichnete einen Kreis in den Sand.
Tom desenhou uma linha reta no papel.	Tom zeichnete eine Gerade auf das Papier.
Tom bebe bastante cerveja.	Tom trinkt sehr viel Bier.
Tom bebe muito leite.	Tom trinkt viel Milch.
Tom toma cerveja todos os dias.	Tom trinkt jeden Tag Bier.
Tom bebe cerveja.	Tom trinkt Bier.
Tom bebe cerveja demais.	Tom trinkt zu viel Bier.
Tom bebe demais.	Tom trinkt zu viel.
Tom bebe.	Tom trinkt.
Tom dirige um Ford.	Tom fährt einen Ford.
Tom dirige como um louco.	Tom fährt wie ein Verrückter.
Tom dirige com cuidado.	Tom fährt sicher.
O Tom dirige muito rápido.	Tom fährt zu schnell.
Tom dirige.	Tom fährt.
Tom deixou Maria na estação.	Tom setzte Maria am Bahnhof ab.
Tom dirigiu rápido.	Tom fuhr schnell.
Tom dirigiu mais rápido.	Tom fuhr schneller.
O Tomás levou no seu carro desportivo a Maria para casa.	Tom fuhr Maria in seinem Sportwagen nach Hause.
Tom levou Mary ao hospital.	Tom fuhr Maria zum Krankenhaus.
Tom dirigiu.	Tom fuhr.
Tom se afogou no oceano.	Tom ertrank im Meer.
Tom se afogou.	Tom ertrank.
Tom cavou um buraco.	Tom grub ein Loch.
Tom tingiu o cabelo de preto.	Tom hat sich das Haar schwarz gefärbt.
Tom tingiu o cabelo de verde.	Tom färbte seine Haare grün.
Tom ganha três vezes mais do que eu.	Tom verdient dreimal so viel wie ich.
Tom ganha o dobro que eu.	Tom verdient doppelt so viel wie ich.
Tom ganha o dobro que eu.	Tom verdient doppelt so viel wie ich.
Tom venceu com facilidade.	Tom hat mühelos gewonnen.
Tom come qualquer coisa.	Tom isst alles.
Tom come chocolate quase todos os dias.	Tom isst fast jeden Tag Schokolade.
O Tom come peixe pelo menos uma vez na semana.	Tom isst mindestens einmal in der Woche Fisch.
Tom come menos que Maria.	Tom isst weniger als Marie.
Tom come mais comida que Maria.	Tom nimmt mehr Nahrung zu sich als Maria.
Tom come arroz quase todos os dias.	Tom isst fast täglich Reis.
Tom come arroz pelo menos uma vez por dia.	Tom isst mindestens einmal am Tag Reis.
Tom come devagar.	Tom isst langsam.
Tom come muito rapidamente.	Tom isst sehr schnell.
Tom come com a mão esquerda, mas escreve com a direita.	Tom isst mit seiner linken Hand, aber er schreibt mit seiner rechten.
Tom suportou a dor.	Tom ertrug den Schmerz.
Tom gostou da história de Maria.	Tom gefiel Marys Geschichte.
Tom gostou de conversar com Maria.	Tom genoss es, mit Mary zu reden.
Tom gosta de tocar piano.	Tom spielt gern Klavier.
Tom gosta de ler romances.	Tom liest gerne Romane.
O Tom gosta da escola.	Tom genießt die Schule.
Tom gosta de tirar fotos.	Fotografieren macht Tom Freude.
Tom se alistou.	Tom schrieb sich ein.
Tom digitou a sua senha.	Tom gab sein Passwort ein.
Tom entrou no edifício.	Tom betrat das Gebäude.
Tom entrou na cozinha.	Tom betrat die Küche.
Tom entrou pela porta dos fundos.	Tom kam durch die Hintertür herein.
Tom invejava o sucesso de Maria.	Tom neidete Maria ihren Erfolg.
Tom escapou por um triz.	Tom ist mit knapper Not davongekommen.
Tom escapou da prisão por um túnel.	Tom entkam durch einen Tunnel aus dem Gefängnis.
O Tom escapou do castelo, disfarçado de mulher.	Tom entkam, als Frau verkleidet, aus dem Schloss.
Tom escapou.	Tom entkam.
Tom gosta de ir, em especial, para restaurantes italianos.	Tom geht besonders gern in italienische Restaurants.
Tom, finalmente, se declarou culpado.	Schließlich bekannte sich Tom schuldig.
Tom finalmente disse a verdade.	Tom sagte endlich die Wahrheit.
Tom exagerou.	Tom hat übertrieben.
O Tom exagera.	Tom übertreibt.
Tom se exercitou.	Tom ertüchtigte sich.
Tom se exercita.	Tom trainiert.
Tom exalou.	Tom atmete aus.
Tom esperava mais.	Tom hat mehr erwartet.
Tom explicou seu plano em detalhes.	Tom erläuterte seinen Plan im Detail.
O Tom me explicou, mas ainda assim eu não consegui entender.	Tom hat mir’s erklärt, aber ich hab’s noch immer nicht verstanden.
Tom me explicou isso.	Tom hat es mir erklärt.
Tom explicou as razões de sua decisão.	Tom erläuterte die Gründe für seine Entscheidung.
Tom explicou a situação a Maria.	Tom erklärte Mary die Situation.
Tom se exprime muito bem.	Tom kann sich sehr gut ausdrücken.
Tom não passou na prova.	Tom fiel bei dem Test durch.
Tom falhou.	Tom versagte.
Tom desmaiou.	Tom wurde ohnmächtig.
O Tom cai no sono assim que se deita na cama.	Tom schläft ein, sobald er ins Bett geht.
Tom alimentou as galinhas.	Tom fütterte die Hühner.
Tom alimentou o cachorro.	Tom fütterte den Hund.
Tom alimentou os porcos.	Tom fütterte die Schweine.
Tom alimenta o seu cachorro duas vezes por dia.	Tom füttert seinen Hund zweimal am Tag.
Tom se sente inseguro sobre seu futuro.	Tom ist unsicher bezüglich seiner Zukunft.
Tom sente que seu time ganhará o jogo.	Tom spürt, dass seine Mannschaft das Spiel gewinnen wird.
Tom caiu e quebrou o braço.	Tom ist gefallen und hat sich den Arm gebrochen.
Tom adormeceu e perdeu o final do filme.	Tom ist eingeschlafen und hat das Ende des Films versäumt.
Tom caiu no sono enquanto dirigia e causou um acidente.	Tom schlief am Steuer ein und verursachte einen Unfall.
Tom caiu no sono no trem.	Tom ist im Zug eingeschlafen.
Tom caiu da árvore.	Tom fiel vom Baum.
Tom se apaixonou por Maria à primeira vista.	Tom verliebte sich auf den ersten Blick in Maria.
Tom se apaixonou pela filha do pregador.	Tom verliebte sich in die Tochter des Predigers.
Tom caiu na piscina.	Tom fiel ins Schwimmbecken.
Tom caiu na piscina.	Tom fiel in den Pool.
Tom caiu no rio.	Tom fiel in den Fluss.
Tom caiu da cadeira.	Tom fiel vom Stuhl.
Tom caiu do trampolim.	Tom fiel vom Sprungbrett.
Tom caiu do telhado e quebrou três costelas.	Tom ist vom Dach gefallen und hat sich drei Rippen gebrochen.
Tom caiu.	Tom fiel.
Tom sentiu-se traído.	Tom fühlte sich betrogen.
Tom se sentiu confuso.	Tom war verwirrt.
Tom estava tonto.	Tom war schwindlig.
O Tom se sentiu excluído.	Tom fühlte sich ausgeschlossen.
Tom sentiu-se humilhado.	Tom fühlte sich gedemütigt
Tom ficou com fome.	Tom war hungrig.
O Tom teve vontade de ir para casa e saiu sem se despedir de ninguém.	Tom war danach heimzugehen und er ging, ohne sich von jemandem zu verabschieden.
Tom não sentiu nada.	Tom fühlte nichts.
Tom se sentiu triste.	Tom fühlte sich traurig.
O Tom se sentiu fraco.	Tom fühlte sich schwach.
Tom sentiu-se tonto.	Tom fühlte sich benommen.
Tom encheu o copo outra vez.	Tom füllte erneut sein Glas.
Tom encheu a banheira de água quente.	Tom füllte die Badewanne mit heißem Wasser.
Tom encheu a caixa com comida.	Tom packte die Kiste mit Lebensmitteln voll.
Tom encheu o balde até a boca.	Tom füllte den Eimer bis zum Rand.
Tom encheu o balde de água.	Tom füllte den Eimer mit Wasser.
Tom finalmente mudou de nome.	Schließlich änderte Tom seinen Namen.
Tom finalmente parou de fumar.	Tom hat endlich mit dem Rauchen aufgehört.
Tom finalmente parou de fumar.	Tom hat endlich mit dem Rauchen aufgehört.
Tom finalmente sorriu.	Schließlich lächelte Tom.
Tom finalmente falou.	Tom sprach endlich.
Tom acha a mãe de Maria um tanto ameaçadora.	Tom findet Marias Mutter ziemlich einschüchternd.
Tom acha a mãe de Maria muito assustadora.	Tom findet Marias Mutter ziemlich einschüchternd.
Tom acabou de ler o livro e o devolveu a Mary.	Tom las das Buch zu Ende und gab es Maria zurück.
O Tom teminou em penúltimo.	Tom wurde als Vorletzter fertig.
Tom terminou.	Tom wurde fertig.
Tom atirou primeiro.	Tom schoss zuerst.
Tom encontrou Mary pela primeira vez em Boston.	Tom hat Maria in Boston kennengelernt.
Tom consertou a torneira que pingava.	Tom reparierte den tropfenden Wasserhahn.
Tom recuou.	Tom fuhr zusammen.
Tom flertou com Maria.	Tom flirtete mit Mary.
Tom jogou as drogas no vaso e deu a descarga.	Tom spülte die Drogen die Toilette hinunter.
Tom cruzou os braços.	Tom verschränkte seine Arme.
Tom dobrou o cobertor.	Tom legte die Decke zusammen.
Tom dobrou os guardanapos cuidadosamente.	Tom faltete die Servietten sorgfältig.
Tom seguiu a Mary até o escritório de John.	Tom folgte Maria in Johannes’ Büro.
Tom acompanhou Mary.	Tom folgte Maria.
Tom me seguiu.	Tom ist mir gefolgt.
Tom seguiu o meu conselho.	Tom folgte meinem Rat.
Tom nos seguiu.	Tom ist uns gefolgt.
Tom segue Maria no Twitter.	Tom folgt Maria auf Twitter.
Tom enganou Maria.	Tom betrog Mary.
Tom forçou um sorriso.	Tom zwang sich zu einem Lächeln.
Tom me forçou a abrir a caixa.	Tom zwang mich, die Schachtel zu öffnen.
Tom me perdoou.	Tom hat mir vergeben.
Tom esqueceu seus óculos.	Tom hat seine Brille vergessen.
Tom esqueceu a lista de compras.	Tom hatte seinen Einkaufszettel vergessen.
Tom se esqueceu de seu aniversário de casamento.	Tom hat seinen Hochzeitstag vergessen.
Tom esqueceu o aniversário da esposa.	Tom hat den Geburtstag seiner Frau vergessen.
Tom esqueceu o endereço de Maria.	Tom vergaß Marys Adresse.
Tom esqueceu de trazer a sua câmara.	Tom vergaß, seine Kamera mitzubringen.
O Tom se esqueceu de fazer a lição de casa.	Tom hat vergessen, seine Hausaufgaben zu machen.
Tom se esqueceu de devolver meu dicionário.	Tom hat vergessen, mir mein Wörterbuch zurückzugeben.
Tom esqueceu de remover a etiqueta de preço.	Tom vergaß, das Preisschild zu entfernen.
Tom esqueceu de lavar as mãos.	Tom vergaß, sich die Hände zu waschen.
Tom se esqueceu.	Tom vergaß es.
Tom esqueceu.	Tom vergaß.
Tom encaminhou o e-mail que ele recebeu da Mary para o Tom.	Tom leitete das Mail, das er von Maria bekommen hatte, an John weiter.
Tom lutou bem.	Tom hat gut gekämpft.
Tom lutou.	Tom kämpfte.
Tom encontrou uma garrafa com uma mensagem dentro lançada à praia.	Tom fand am Strand eine angeschwemmte Flaschenpost.
Tom encontrou um emprego novo.	Tom fand einen neuen Job.
Tom encontrou sua chave embaixo do sofá.	Tom fand seinen Schlüssel unter dem Sofa.
Tom achou Maria fascinante.	Tom fand Maria faszinierend.
Tom encontrou o diário de Mary e leu as três últimas páginas.	Tom fand Marias Tagebuch und las die letzten drei Seiten.
Tom me conseguiu um táxi.	Tom suchte mir ein Taxi.
Tom encontrou minha lente de contato.	Tom hat meine Kontaktlinse gefunden.
Tom não encontrou nada.	Tom fand nichts.
Tom encontrou uma.	Tom hat eine gefunden.
Tom encontrou um.	Tom hat einen gefunden.
Tom descobriu o nosso segredo.	Tom ist hinter unser Geheimnis gekommen.
Tom encontrou algo.	Tom hat etwas gefunden.
Tom encontrou aquilo.	Tom hat das gefunden.
Tom encontrou a foto que estava procurando.	Tom hat das Bild gefunden, das er suchte.
Tom libertou o pássaro.	Tom ließ den Vogel frei.
Tom me assustou.	Tom hat mich erschreckt.
Tom franziu a testa.	Tom runzelte die Stirn.
O Tom ganhou peso.	Tom nahm an Gewicht zu.
Tom arfou.	Tom schnappte nach Luft.
Tom deu uma resposta detalhada.	Tom gab eine detaillierte Antwort.
Tom deu um suspiro.	Tom seufzte.
O Tom proferiu um discurso em francês.	Tom hielt eine Rede in französischer Sprache.
Tom deu para mim.	Tom hat es mir gegeben.
Tom deu um grande beijo em Mary.	Tom gab Maria einen dicken Kuss.
Tom deu para a Mary uma garrafa de vinho.	Tom gab Maria eine Flasche Wein.
Tom deu para Mary uma bebida.	Tom gab Maria etwas zu trinken.
O tom deu para Mary um dicionário de francês.	Tom gab Maria ein Französischwörterbuch.
Tom deu a chave de seu apartamento a Mary.	Tom gab Maria einen Schlüssel für seine Wohnung.
Tom deu um colar a Mary.	Tom schenkte Maria eine Halskette.
Tom deu a Mary um xale pelo aniversário dela.	Tom schenkte Maria zum Geburtstag einen Schal.
Tom deu a Mary tudo que ela queria.	Tom gab Maria alles, was sie wollte.
Tom deu um conselho sensato a Mary.	Tom erteilte Maria einen klugen Rat.
Tom me deu umas torradas e um copo de leite.	Tom gab mir ein paar Toastscheiben und ein Glas Milch.
Tom me deu um abraço.	Tom drückte mich.
Tom me deu uma caneta.	Tom gab mir einen Stift.
Tom me deu um conselho.	Tom hat mich beraten.
Tom me deu outra chance.	Tom gab mir noch eine Chance.
Tom me deu vários livros.	Tom gab mir einige Bücher.
Tom me deu aquele livro.	Tom hat mir das Buch gegeben.
Tom me deu isso.	Tom hat mir das gegeben.
Tom deu ordens.	Tom gab Befehle.
Tom deu leite para o gato.	Tom gab der Katze etwas Milch.
Tom largou seu trabalho de ensino para se tornar um músico de estúdio em tempo integral.	Tom gab seinen Lehrberuf auf, um ein Vollzeit-Studiomusiker zu werden.
Tom desistiu muito cedo.	Tom gab zu früh auf.
Tom desistiu.	Tom gab auf.
O Tom, geralmente, pega o ônibus para trabalhar.	Im Allgemeinen fährt Tom mit dem Bus zur Arbeit.
O Tom tira boas notas em francês.	Tom bekommt in Französisch gute Noten.
Tom deu uma risadinha.	Tom kicherte.
Tom nos dá o que queremos.	Tom gibt uns, was wir wollen.
Tom vangloriou-se.	Tom freute sich hämisch.
Tom vai passear todas as tardes.	Tom macht jeden Nachmittag einen Spaziergang.
Tom frequenta uma escola de ensino médio diferenciada.	Tom besucht eine andere Schule.
Tom vai à igreja todo domingo de manhã.	Tom geht an jedem Sonntag morgens zur Kirche.
Tom vai à igreja todos os domingos de manhã.	Tom geht an jedem Sonntagmorgen zur Kirche.
Tom vai à escola de bicicleta.	Tom fährt mit dem Fahrrad zur Schule.
Tom vai à escola de ônibus.	Tom fährt mit dem Bus zur Schule.
Tom vai à escola a pé.	Tom geht zu Fuß zur Schule.
Tom vai à escola com Maria.	Tom geht mit Maria zur Schule.
Tom vai à escola com o meu filho.	Tom geht mit meinem Sohn zur Schule.
Tom vai para a escola, não é?	Tom geht in die Schule, nicht wahr?
Tom e Mary frequentam a mesma escola.	Tom geht in dieselbe Schule wie Maria.
Tom conseguiu um novo emprego.	Tom hat eine neue Stelle.
Tom conseguiu um novo emprego. Que tipo de emprego?	„Tom hat eine neue Stelle.“ – „Was für eine denn?“
Tom tomou vacina antitetânica depois de ser mordido por um cachorro.	Nachdem Tom von einem Hund gebissen worden war, wurde ihm einen Tetanusimpfung verabreicht.
Tom se viciou em analgésicos depois do acidente.	Tom wurde nach seinem Unfall schmerzmittelabhängig.
Tom tirou A em francês.	Tom hat in Französisch eine Eins bekommen.
Tom foi atacado por um urso.	Tom wurde von einem Bären angegriffen.
Tom entediou-se após três minutos.	Nach drei Minuten fing Tom an, sich zu langweilen.
O Tom ficou preso no engarrafamento.	Tom geriet in einen Verkehrsstau.
Tom foi pego roubando maçãs.	Tom wurde beim Stehlen von Äpfeln erwischt.
O Tom se trocou.	Tom hat sich geändert.
Tom ficou confuso.	Tom kam ganz durcheinander.
Tom ficou deprimido.	Tom wurde deprimiert.
Tom se vestiu.	Tom zog sich an.
Tom ficou bêbado com o filho.	Tom betrank sich mit seinem Sohn.
Tom levou um fora.	Tom wurde fallen gelassen.
Tom ficou noivo de Mary.	Tom verlobte sich mit Maria.
Tom ficou noivo.	Tom hat sich verlobt.
Tom ficou empolgado.	Tom wurde erregt.
Tom foi expulso da escola.	Tom wurde der Schule verwiesen.
Tom engordou.	Tom wurde dicker.
Tom chegou tarde aqui.	Tom kam hierher zu spät an.
Tom colocou piercing na língua.	Tom hat sich ein Zungenpiercing machen lassen.
Tom foi atropelado por um carro.	Tom wurde von einem Auto angefahren.
Tom foi atingido por uma bola de golfe.	Tom wurde von einem Golfball getroffen.
Tom entrou no carro de Maria.	Tom stieg in Maries Auto ein.
Tom entrou no carro e partiu.	Tom stieg in den Wagen und fuhr davon.
Tom entrou no carro e bateu a porta.	Tom stieg in den Wagen und schlug die Tür zu.
Tom entrou no carro.	Tom stieg ins Auto ein.
Tom foi expulso da escola.	Tom ist von der Schule geflogen.
Tom se perdeu no mato e acabou no quintal de alguém.	Tom verirrte sich im Wald und landete schließlich in jemandes Hinterhof.
Tom se perdeu no bosque.	Tom verirrte sich im Wald.
Tom se perdeu.	Tom hat sich verirrt.
Tom ficou furioso.	Tom wurde böse.
Tom se casou faz três semanas.	Tom hat vor drei Wochen geheiratet.
Tom se casou quando ele tinha 30 anos.	Tom heiratete mit dreißig Jahren.
Tom se casou.	Tom hat geheiratet.
Tom me deu um relógio.	Tom besorgte mir eine Uhr.
Tom desceu do ônibus.	Tom stieg aus dem Bus.
Tom subiu na bicicleta e saiu.	Tom stieg auf sein Rad und fuhr fort.
O Tom entrou no avião.	Tom bestieg das Flugzeug.
Tom entrou no ônibus errado.	Tom ist in den falschen Bus eingestiegen.
Tom aguardou em frente da livraria enquanto Mary estacionava o carro.	Tom stieg vor der Bibliothek aus und wartete, während Maria hinfuhr, um den Wagen zu parken.
Tom saiu de seu carro e abriu o portão.	Tom stieg aus dem Wagen und öffnete das Tor.
Tom saiu da banheira.	Tom stieg aus der Badewanne.
Tom saiu do carro.	Tom stieg aus dem Wagen.
Tom ficou rico rápido.	Tom wurde schnell reich.
Tom foi direto ao ponto.	Tom kam direkt zur Sache.
Roubaram o Tom.	Tom wurde ausgeraubt.
Tom foi atropelado por um caminhão.	Tom wurde von einem Laster überrollt.
Tom ficou assustado.	Tom hat es mit der Angst zu tun bekommen.
Tom adoeceu.	Tom wurde krank.
Tom ficou encharcado.	Tom wurde klitschnass.
Tom só tirou A.	Tom hat überall Einsen bekommen.
Tom ficou atolado na lama.	Tom ist im Matsch steckengeblieben.
Tom ficou queimado pelo sol.	Tom bekam einen Sonnenbrand.
Tom foi suspenso.	Tom wurde suspendiert.
Tom pegou o último pedaço de bolo.	Tom bekam das letzte Stück Kuchen.
Tom pegou um pé de cabra para usar como arma.	Tom schnappte sich eine Brechstange, um diese als Waffe zu gebrauchen.
O Tom agarrou a mala dele.	Tom schnappte sich seine Tasche.
Tom se graduou em Harvard em 2013.	Tom hat 2013 seinen Abschluss in Harvard gemacht.
Tom se formou em 2013.	Tom hat seinen Abschluss im Jahre 2013 gemacht.
Tom graduou-se no mesmo ano em que Maria.	Tom hat im selben Jahr wie Mary seinen Abschluss gemacht.
Tom se formou.	Tom schloss die Schule ab.
Tom deixou a barba crescer porque pensava que todos os homens sábios têm barba.	Tom ließ sich einen Bart wachsen, weil er glaubte, alle weisen Männer trügen Bärte.
Tom deixou a barba crescer durante o verão.	Tom ließ sich den Sommer über einen Bart wachsen.
Tom cultivava rosas.	Tom züchtete Rosen.
Tom cresceu num país comunista.	Tom ist in einem kommunistischen Land aufgewachsen.
Tom cresceu na Austrália.	Tom ist in Australien aufgewachsen.
Tom cresceu em Boston.	Tom wuchs in Boston auf.
Tom fez uma careta.	Tom schnitt Grimassen.
Tom range os dentes dormindo.	Tom knirscht im Schlaf mit den Zähnen.
Tom sorriu forçadamente.	Tom grinste.
Tom gemeu.	Tom ächzte.
Tom cultiva morangos em seu jardim.	Tom baut in seinem Garten Erdbeeren an.
Tom resmungou.	Tom murrte.
Tom adivinhou o peso da Mary.	Tom schätzte Marys Gewicht.
Tom teve um pesadelo.	Tom hatte einen bösen Traum.
Tom teve um sonho ruim.	Tom hatte einen schlechten Traum.
Tom tinha um gato preto.	Tom hatte eine schwarze Katze.
Tom teve uma ideia brilhante.	Tom hatte eine blendende Idee.
O Tom sofreu um acidente de carro em Roma.	Tom hatte in Rom einen Autounfall.
Tom tinha um gato.	Tom hatte eine Katze.
Tom teve uma cãibra na perna.	Tom hatte einen Krampf in seinem Bein.
Tom teve um encontro com Maria ontem à noite.	Tom hatte gestern ein Date mit Mary.
Tom tinha um cachorro.	Tom hatte einen Hund.
Tom teve um pressentimento de que o plano não funcionaria.	Tom schwante, dass der Plan nicht aufginge.
Tom brigou com a Mary.	Tom stritt mit Maria.
Tom tinha uma namorada chamada Maria.	Tom hatte eine Freundin namens Mary.
Tom tinha uma boa razão para não ir.	Tom hatte einen guten Grund, nicht zu gehen.
Tom teve um bom professor.	Tom hatte einen guten Lehrer.
Tom tinha uma arma.	Tom hatte eine Waffe.
O Tom teve dificuldade em se fazer entender em francês.	Tom hatte große Schwierigkeiten, sich auf Französisch zu verständigen.
Tom teve um ataque cardíaco.	Tom hatte einen Herzinfarkt.
Tom tinha um coração tatuado no braço.	Tom hatte ein Herz auf seinem Arm tätowiert.
Tom teve uma manhã agitada.	Tom hatte einen hektischen Morgen.
Tom tinha uma faca.	Tom hatte ein Messer.
Tom tinha muitas ideias boas.	Tom hatte viele gute Einfälle.
Tom teve muitos problemas na escola.	Tom hatte viele Probleme in der Schule.
Tom tinha um plano.	Tom hatte einen Plan.
Tom tinha contas a acertar com Maria.	Tom hatte mit Mary noch ein Hühnchen zu rupfen.
Tom tinha um filho.	Tom hat einen Sohn bekommen.
O Tom recebeu uma ligação de Mary cedo esta manhã.	Tom bekam heute am frühen Morgen einen Anruf von Maria.
Tom arrancou um dente semana passada.	Tom wurde letzte Woche ein Zahn gezogen.
Tom sofreu um acidente no trabalho.	Tom hatte einen Arbeitsunfall.
Tom sofreu um acidente.	Tom hatte einen Unfall.
O Tom teve uma reação alérgica ao medicamento.	Tom reagierte allergisch auf das Medikament.
O Tom mudara tanto que eu nem o reconheci.	Tom hatte sich so sehr verändert, dass ich ihn nicht einmal erkannte.
Tom teve dificuldade em aprender francês.	Das Französischlernen fiel Tom schwer.
Tom jantou sozinho.	Tom aß alleine zu Abend.
Tom jantou com Maria.	Tom hat mit Mary zu Abend gegessen.
Tom sonhava tornar-se um tenista famoso.	Tom träumte davon, dass er ein berühmter Tennisspieler würde.
Tom esperara algo totalmente diferente.	Tom hatte etwas ganz anderes erwartet.
Tom se divertiu à beça na festa.	Tom hatte auf dem Fest großen Spaß.
Tom almoçou com Maria.	Tom aß mit Maria zu Mittag.
Tom tinha muitos amigos.	Tom hatte viele Freunde.
Tom tinha dinheiro, e muito.	Tom hatte Geld, eine Menge davon.
Tom nunca tinha estado no quarto de uma garota.	Tom war noch nie zuvor im Zimmer eines Mädchens gewesen.
Tom nunca fora a Boston.	Tom war noch nie in Boston gewesen.
Tom nunca havia dirigido um caminhão.	Tom hat nie einen Lastwagen gefahren.
O Tom não tinha ideia de como a Mary estava se sentindo.	Tom hatte keine Ahnung, wie sich Maria fühlte.
Tom não tinha ideia do quão cansada Mary estava.	Tom hatte keine Ahnung, wie müde Mary war.
Tom não fazia ideia que Maria estava doente.	Tom wusste nichts davon, dass Mary krank war.
Tom não tinha ideia de que Maria já era casada.	Tom hatte keine Ahnung, dass Maria bereits verheiratet war.
Tom não tinha seguro de vida.	Tom hatte keine Lebensversicherung.
Tom estava sem dinheiro.	Tom hatte kein Geld.
Tom não tinha o direito de fazer o que fez.	Tom hatte kein Recht zu tun, was er getan hat.
Tom não teve tempo para finalizar a história.	Tom hatte keine Zeit, die Geschichte zu beenden.
Tom não teve nada a ver com o roubo.	Tom hatte mit diesem Raubüberfall nichts zu tun.
Tom não tinha nada a perder.	Tom hatte nichts zu verlieren.
Tom não tinha nada.	Tom hatte nichts.
Tomás não tinha aonde retornar.	Tom hatte keinen Ort, an den er hätte zurückkehren können.
Tom tinha outras coisas que ele precisava fazer.	Tom hatte anderes zu erledigen.
Tom tinha alguns questionamentos.	Tom hatte einige Fragen.
Tom tinha alguns truques na manga.	Tom hatte einige Tricks auf Lager.
Tom teve o cruel trabalho de identificar o corpo de Mary.	Tom fiel die grausige Aufgabe zu, Marias Leiche zu identifizieren.
Tom teve que atender o telefone.	Tom musste ans Telefon gehen.
Tom teve de explicar a piada para Mary.	Tom musste Maria den Witz erklären.
Tom teve de ir lá sozinho.	Tom musste allein dorthin.
Tom tinha que ir lá.	Tom musste dort hingehen.
Tom teve de correr.	Tom musste laufen.
Tom teve de começar tudo de novo.	Tom musste noch einmal neu anfangen.
Tom teve que ficar em casa a semana inteira.	Tom musste die ganze Woche zu Hause bleiben.
Tom teve de esperar.	Tom musste warten.
O Tom tinha problemas para pegar no sono.	Tom hatte Schwierigkeiten, einzuschlafen.
Tom entregou algo a Maria.	Tom gab Maria etwas.
Tom passou o dinheiro para Mary.	Tom übergab Maria das Geld.
Tom quase nunca se comporta de acordo com sua idade.	Tom benimmt sich fast nie seinem Alter entsprechend.
Tom quase nunca faz perguntas.	Tom stellt selten Fragen.
Tom quase nunca reclama.	Tom beschwert sich fast nie.
Tom quase nunca se queixa.	Tom beschwert sich so gut wie nie.
Tom quase nunca come pepinos.	Tom isst so gut wie nie Gurken.
Tom quase nunca ri.	Tom lacht fast nie.
Tom raramente comete erros.	Tom macht nahezu nie Fehler.
Tom quase nunca comete erros.	Tom unterlaufen nahezu nie Fehler.
Tom quase nunca fala.	Tom spricht fast nie.
Tom está com dor nas costas.	Tom hat Rückenschmerzen.
Tom tem um belo jardim.	Tom hat einen schönen Garten.
Tom tem uma bela esposa.	Tom hat eine hübsche Frau.
Tom está com um problemão.	Tom hat ein großes Problem.
Tom tem uma bicicleta preta.	Tom hat ein schwarzes Fahrrad.
Tom tem um barco.	Tom hat ein Boot.
Tom tem sotaque britânico.	Tom hat einen britischen Akzent.
Tom tem um irmão em Boston.	Tom hat einen Bruder in Boston.
Tom tem um irmão que é arquiteto.	Tom hat einen Bruder, der Architekt ist.
Tom tem um carro.	Tom hat ein Auto.
Tom tem lábio leporino.	Tom hat eine Lippenspalte.
Tom está resfriado.	Tom hat eine Erkältung.
Tom tem uma queda por você.	Tom ist in dich verliebt.
O Tom tem uma namorada bonitinha.	Tom hat eine hübsche Freundin.
Tom tem uma filha muito bonita.	Tom hat eine Tochter, die sehr schön ist.
Tom tem um salário decente.	Tom hat ein ordentliches Gehalt.
Tom tem um cachorro chamado Cookie.	Tom hat einen Hund, der Keks heißt.
Tom tem um cachorro.	Tom hat einen Hund.
Tom tem um RG falso.	Tom hat einen falschen Personalausweis.
Tom tem um Ford.	Tom hat einen Ford.
Tom tem um amigo que vive em Boston.	Tom hat einen Freund, der ist Boston lebt.
Tom tem um amigo cujo pai é astronauta.	Tom hat einen Freund, dessen Vater Astronaut ist.
Tom tem bom ouvido para música.	Tom hat ein gutes Gehör für Musik.
Tom tem um bom ouvido para música.	Tom hat ein gutes Musikgehör.
Tom tem um bom emprego.	Tom hat einen guten Job.
Tom tem uma boa memória.	Tom hat ein gutes Gedächtnis.
Tom tem um gramofone.	Tom hat ein Grammophon.
Tom tem uma filha adulta.	Tom hat eine erwachsene Tochter.
Tom tem uma arma.	Tom hat eine Waffe.
Tom tem uma meia-irmã.	Tom hat eine Halbschwester.
Tom está de ressaca.	Tom hat einen Kater.
Tom está com dor de cabeça.	Tom hat Kopfweh.
Tom tem um sotaque alemão muito pesado.	Tom hat einen starken deutschen Akzent.
Tom tem uma casa em Boston.	Tom hat ein Haus in Boston.
Tom tem um emprego.	Tom hat Arbeit.
Tom tem uma barba maior que a do John.	Tom hat einen längeren Bart als Johannes.
Tom tem muito mais dinheiro do que eu.	Tom hat ungleich mehr Geld als ich.
Tom tem muitos livros.	Tom hat eine Menge Bücher.
Tom tem muita coragem.	Tom hat großen Mut.
O Tom tem muitos livros em francês.	Tom hat eine Menge französischer Bücher.
Tom tem muitos amigos aqui.	Tom hat viele Freunde hier.
Tom tem muitos amigos.	Tom hat viele Freunde.
Tom tem muitas ideias boas.	Tom hat viele gute Einfälle.
Tom tem muitas ideias boas.	Tom hat viele tolle Ideen.
Tom tem muito dinheiro no banco.	Tom hat jede Menge Geld auf der Bank.
O Tom tem muito dinheiro.	Tom hat viel Geld.
Tom tem muitas ideias originais.	Tom hat viele originelle Ideen.
Tom tem muita paciência.	Tom hat viel Geduld.
Tom tem muitas coisas para fazer.	Tom hat viel zu tun.
A voz de Tom tem o tom baixo.	Tom hat eine tiefe Stimme.
Tom tem um mapa.	Tom hat eine Landkarte.
Tom está com dor no dedão do seu pé direito.	Tom tut der große Zeh seines rechten Fußes weh.
Tom está com dor no ombro.	Tom tut die Schulter weh.
Tom tem um guarda-costas profissional.	Tom hat einen persönlichen Leibwächter.
Tom tem um plano.	Tom hat einen Plan.
Tom tem uma memória fraca.	Tom hat ein schlechtes Gedächtnis.
Tom tem uma bela namorada.	Tom hat eine hübsche Freundin.
Tom tem uma bela esposa.	Tom hat eine hübsche Frau.
Tom tem um rádio.	Tom hat ein Radio.
Tom tem o direito de saber a verdade.	Tom hat das Recht, die Wahrheit zu erfahren.
Tom tem uma cicatriz na bochecha.	Tom hat eine Narbe auf der Wange.
Tom tem uma arma secreta.	Tom hat eine Geheimwaffe.
O Tom tem um segredo.	Tom hat ein Geheimnis.
Tom tem uma irmã que é advogada.	Tom hat eine Schwester, die Rechtsanwältin ist.
Tom tem uma irmã que gosta de jogar tênis.	Tom hat eine Schwester, die gerne Tennis spielt.
Tom tem uma irmã.	Tom hat eine Schwester.
Tom tem uma pequena fazenda nas redondezas de Boston.	Tom hat einen kleinen Bauernhof gleich außerhalb von Boston.
Tom tem um filho chamado John.	Tom hat einen Sohns namens Johannes.
Tom tem um filho que é pedreiro.	Tom hat einen Sohn, der Bauarbeiter ist.
Tom tem um filho que é dentista.	Tom hat einen Sohn, der Zahnarzt ist.
Tom está com dor nas costas.	Tom hat Rückenschmerzen.
Tom está com torcicolo.	Tom hat einen steifen Nacken.
Tom está com dor de estômago.	Tom hat Magenschmerzen.
Tom tem um grande senso de responsabilidade.	Tom hat ein starkes Verantwortungsbewusstsein.
O Tom está com o nariz congestionado.	Tom hat eine verstopfte Nase.
Tom tem uma surpresa para Mary.	Tom hat eine Überraschung für Maria.
Tom tem uma piscina.	Tom hat ein Schwimmbecken.
Tom tem uma tatuagem em seu braço esquerdo.	Tom trägt auf seinem linken Arm eine Tätowierung.
O Tom tem uma tatuagem no braço esquerdo.	Toms linker Arm ist tätowiert.
Tom tem tendência a exagerar.	Tom hat die Neigung zu übertreiben.
Tom tem tendência a falar muito alto.	Tom hat die Neigung, zu laut zu reden.
Tom tem um temperamento terrível.	Tom ist furchtbar jähzornig.
O Tom tem uma coisa para a Mary.	Tom hat etwas für Maria.
Tom tem uma coisa para você.	Tom hat etwas für dich.
Tom está com dor de dente.	Tom hat Zahnschmerzen.
Tom tem um irmão gêmeo chamado John.	Tom hat einen Zwillingsbruder mit Namen Johannes.
Tom tem um irmão gêmeo.	Tom hat einen Zwillingsbruder.
Tom tem uma memória muito boa.	Tom hat ein sehr gutes Gedächtnis.
Tom tem um temperamento violento.	Tom ist jähzornig.
Tom tem uma ampla variedade de interesses.	Tom hat ein breites Interessenspektrum.
Tom tem uma esposa que é alcoólatra.	Tom hat eine Frau, die Alkoholikerin ist.
Tom tem acumulado muito lixo.	Tom hat eine Menge Unrat angehäuft.
Tom já alcançou muitos de seus objetivos.	Tom hat schon viele seiner Ziele erreicht.
O Tom já se desculpou.	Tom hat sich schon entschuldigt.
Já falaram para o Tom fazer isso sozinho.	Tom ist bereits angewiesen worden, dass er das allein tun soll.
Tom já começou.	Tom hat schon angefangen.
Tom já fez muito por nós.	Tom hat schon viel für uns getan.
Tom já bebeu três xícaras de café.	Tom hat schon drei Tassen Kaffee getrunken.
Tom já comeu o almoço.	Tom hat schon zu Mittag gegessen.
Tom já comeu.	Tom hat schon gegessen.
Tom já terminou o café da manhã.	Tom hat schon zu Ende gefrühstückt.
Tom já ficou careca.	Tom hat schon eine Glatze.
Tom já foi para a cama.	Tom ist schon zu Bett gegangen.
Tom já foi dormir.	Tom ist bereits schlafen gegangen.
Tom já se decidiu.	Tom hat sich schon entschieden.
Tom já se mudou para Boston.	Tom ist schon nach Boston umgezogen.
Tom já pôs a mesa.	Tom hat den Tisch bereits gedeckt.
Tom já começou.	Tom hat schon angefangen.
Tom sempre foi tímido.	Tom war schon immer schüchtern.
Tom tem sotaque americano.	Tom hat einen amerikanischen Akzent.
Tom tem um compromisso com Maria às 2:30.	Tom hat eine Verabredung mit Mary um halb drei.
Tom tem sotaque australiano.	Tom hat einen australischen Akzent.
Tom tem uma infecção no olho.	Tom hat eine Augeninfektion.
Tom tem um irmão gêmeo idêntico e poucas pessoas conseguem distingui-los.	Tom hat einen eineiigen Zwillingsbruder, von dem ihn nur sehr wenige unterscheiden können.
Tom tem um amigo imaginário.	Tom hat einen imaginären Freund.
Tom tem uma doença incurável.	Tom leidet an einer unheilbaren Krankheit.
Tom tem um iPhone.	Tom hat ein iPhone.
Tom tem um irmão mais velho chamado João.	Tom hat einen älteren Bruder mit Namen Johannes.
Tom, aparentemente, tentou cometer suicídio.	Tom hat anscheinend versucht, Selbstmord zu verüben.
Tom chegou.	Tom ist da.
Tom tem artrite.	Tom hat Arthritis.
Tom perguntou para Mary muitas vezes.	Tom hat Mary mehrmals zu einem Date eingeladen.
Tom pediu três vezes para Maria casar com ele.	Tom hat Maria dreimal gebeten, ihn zu heiraten.
Tom tem asma.	Tom hat Asthma.
Tom tem no mínimo três filhos.	Tom hat mindestens drei Kinder.
Tom tem a visão ruim.	Tom hat schlechte Augen.
Há três dias Tom não vai à escola.	Tom ist schon seit drei Tagen nicht mehr in der Schule gewesen.
Tom foi preso, pelo menos, três vezes.	Tom wurde mindestens dreimal verhaftet.
Tom foi preso três vezes.	Tom ist schon dreimal inhaftiert worden.
Tom andou fazendo perguntas sobre você.	Tom hat Fragen über dich gestellt.
Tom está namorando Mary há aproximadamente três anos.	Tom ist schon seit etwa drei Jahren mit Maria zusammen.
Tom tem comido muita carne de porco.	Tom hat zu viel Schweinefleisch gegessen.
Tom foi expulso.	Tom ist von der Schule verwiesen worden.
Tom foi demitido.	Tom wurde gefeuert.
Tom ficou três semanas de castigo.	Tom hat drei Wochen Hausarrest.
O Tom está aqui desde 2013.	Tom ist schon seit 2013 hier.
O Tom está no hospital há três semanas.	Tom ist seit drei Wochen im Krankenhaus.
Tom foi expulso da escola.	Thomas wurde der Schule verwiesen.
O Tom tem vivido em Boston por quase dez anos.	Tom wohnt schon seit etwa zehn Jahren in Boston.
Tom mora em Boston desde 2013.	Tom lebt seit 2013 in Boston.
O Tomás tem intenção de limpar a sua garagem seriamente atafulhada durante anos.	Tom will seine zugemüllte Garage schon seit Jahren ausmisten.
Tom foi legal com todo o mundo.	Tom ist zu allen nett gewesen.
Tom foi legal com todo o mundo.	Tom ist zu allen nett gewesen.
Tom está em uma dieta há três meses.	Tom macht seit drei Monaten eine Diät.
Tom foi sedado.	Tom ist ruhiggestellt worden.
Tom foi baleado várias vezes.	Tom ist mehrfach angeschossen worden.
Tom levou um tiro.	Tom ist erschossen worden.
Tom foi solteiro sua vida inteira.	Tom war sein ganzes Leben lang Single.
Tom foi esfaqueado.	Tom wurde erstochen.
Tom estuda francês há cerca de três anos.	Tom lernt seit etwa drei Jahren Französisch.
Tom vem tentando te contatar por dias.	Tom versucht dich schon seit Tagen zu kontaktieren.
Tom tem sido muito egoísta.	Tom war sehr egoistisch.
Tom tem assistido televisão o dia todo.	Tom sieht schon den ganzen Tag fern.
Tom me traiu.	Tom hat mich verraten.
Tom tem ouvidos grandes.	Tom hat große Ohren.
Tom tem pés grandes.	Tom hat große Füße.
Tom tem mãos grandes.	Tom hat große Hände.
Tom tem grandes olhos azuis.	Tom hat große, blaue Augen.
Tom tem cabelos loiros e olhos verdes.	Tom hat blondes Haar und grüne Augen.
Tom tem olhos azuis.	Tom hat blaue Augen.
Tom pegou o carro de Maria emprestado por alguns dias.	Tom hat sich das Auto von Maria für ein paar Tage ausgeborgt.
Tom comprou um carro novo.	Tom hat sich ein neues Auto gekauft.
Tom tem ombros largos.	Tom hat breite Schultern.
Tom tem cabelo castanho.	Tom hat braunes Haar.
Tom tem arranhões em seu braço direito.	Tom hat Prellungen am rechten Arm.
Tom tem sobrancelhas grossas.	Tom hat buschige Augenbrauen.
Tom tem câncer.	Tom hat Krebs.
Tom me causou muitos problemas.	Tom hat mir eine Menge Ärger bereitet.
Tom mudou muito desde então.	Tom hat sich seitdem stark verändert.
Tom mudou bastante.	Tom hat sich ziemlich verändert.
Tom mudou o seu nome.	Tom hat seinen Namen geändert.
Tom tem galinhas.	Tom hat Hühner.
Tom tem filhos.	Tom hat Kinder.
O Tom veio.	Tom ist gekommen.
Tom confia na Maria.	Tom hat Vertrauen in Mary.
Tom tem o cabelo encaracolado.	Tom hat lockiges Haar.
Tom tem a pele escura.	Tom hat eine dunkle Hautfarbe.
Tom decidiu ir para Boston.	Tom hat sich entschlossen nach Boston zu gehen.
Tom decidiu fazer a cirurgia.	Tom hat sich dafür entschieden, die Operation machen zu lassen.
Tom decidiu vender o seu carro.	Tom hat sich dazu entschieden, sein Auto zu verkaufen.
Tom decidiu vender a casa dele.	Tom hat beschlossen, sein Haus zu verkaufen.
Tom desapareceu.	Tom ist verschwunden.
Tom já fez isso antes.	Tom hat es schonmal gemacht.
Tom fez algo estúpido.	Tom hat eine Dummheit begangen.
Tom fugiu.	Tom ist entkommen.
Tom tem tudo que ele quer.	Tom hat alles, was er braucht.
Tom caiu no rio.	Tom ist in den Fluss gefallen.
Tom finalmente chegou.	Tom ist endlich da.
Tom finalmente me perdoou.	Tom hat mir endlich verziehen.
O Tom terminou.	Tom hat fertiggemacht.
Tom terminou.	Tom ist fertig.
Tom tem sardas.	Tom hat Sommersprossen.
Tom tem dívidas de jogo.	Tom hat Spielschulden.
Tom enlouqueceu.	Tom ist übergeschnappt.
Tom enlouqueceu.	Tom hat den Verstand verloren.
Tom ficou louco.	Tom ist verrückt geworden.
Tom foi pescar de novo.	Tom ist wieder angeln gegangen.
Tom foi pescar.	Tom ist angeln gegangen.
Tom foi para casa.	Tom ist nach Hause gegangen.
Tom ficou louco.	Tom hat den Verstand verloren.
Tom enlouqueceu.	Tom hat den Verstand verloren.
Tom ficou louco.	Tom ist verrückt geworden.
Tom se foi.	Tom ist ausgegangen.
Tom foi para a Austrália.	Tom ist nach Australien gegangen.
O Tom tem que ir para Boston.	Tom ist nach Boston gegangen.
Tom foi para a escola.	Tom ist in die Schule gegangen.
O Tom tem bons reflexos.	Tom hat gute Reflexe.
Tom me concedeu uma entrevista.	Tom hat mir ein Interview gewährt.
Tom tem cabelos grisalhos.	Tom hat graues Haar.
Tom tem uma grande fortuna, mas não é feliz.	Tom ist sehr wohlhabend, aber er ist nicht glücklich.
Tom teve uma semana ruim.	Tom hatte eine schlechte Woche.
Tom tem tido febre pelos últimos três dias.	Tom hatte die letzten drei Tage Fieber.
Tom se enforcou.	Tom hat sich erhängt.
Tom tem azia.	Tom hat Sodbrennen.
Tom tem seu próprio quarto.	Tom hat ein eigenes Schlafzimmer.
Tom tem centenas de livros.	Tom hat Hunderte von Büchern.
Tom tem insônia.	Tom hat Schlafstörungen.
Tom tem.	Tom hat es.
Tom acabou de jantar.	Tom ist gerade mit dem Abendessen fertig geworden.
O Tom acabou de sair.	Tom ist gerade gegangen.
Tom conhece Mary há bastante tempo.	Tom kennt Maria schon seit langem.
Tom conhece Maria desde quando eram crianças.	Tom kennt Maria schon, seit sie Kinder waren.
Tom conhece Maria desde a infância.	Tom kennt Maria schon seit der Kindheit.
O Tom conhece a Mary desde que ela era uma garotinha.	Tom kennt Maria schon, seit sie ein kleines Mädchen war.
Tom deixou a porta aberta.	Tom hat die Tür offengelassen.
O Tom saiu, mas a Maria ainda está aqui.	Tom ist schon gegangen, doch Maria ist noch immer hier.
Tom mentiu para nós.	Tom hat uns angelogen.
Tom está morando sozinho desde quando sua esposa morreu.	Tom lebt allein, seit seine Frau gestorben ist.
Tom tem vivido em Boston a vida dele inteira.	Tom lebt schon sein ganzes Leben in Boston.
Tom mora em Nova Iorque desde quando era criança.	Tom lebt schon seit seiner Kindheit in New York.
Tom perdeu quase trinta libras.	Tom hat fast dreißig Pfund verloren.
Tom perdeu o controle.	Tom hat die Kontrolle verloren.
Tom perdeu as chaves do carro.	Tom hat seine Autoschlüssel verloren.
Tom perdeu o interesse em estudar francês.	Tom hat sein Interesse darin verloren, Französisch zu lernen.
Tom perdeu o emprego.	Tom hat seine Arbeit verloren.
Tom perdeu a cabeça.	Tom hat den Verstand verloren.
Tom perdeu a motivação para trabalhar.	Tom hat seine Arbeitsmotivation verloren.
Tom perdeu o interesse em estudar francês.	Tom hat das Interesse an einem Studium von Französisch verloren.
Tom perdeu peso.	Tom hat abgenommen.
Tom tem muitos amigos.	Tom hat viele Freunde.
Tom tem muitos gatos.	Tom hat viele Katzen.
Tom tem muitos amigos em Boston.	Tom hat viele Freunde in Boston.
Tom tem vários amigos para ajudá-lo.	Tom hat viele Freunde, die ihm helfen können.
Tom tem muitos amigos poderosos.	Tom hat viele mächtige Freunde.
Tom tem muitos talentos.	Tom hat viele Talente.
Tom tem a segunda livre.	Tom hat Montag frei.
Tom tem dinheiro.	Tom hat Geld.
Tom tem mais dinheiro no banco do que eu.	Tom hat mehr Geld auf der Bank als ich.
Tom tem mais dinheiro do que cérebro.	Tom hat mehr Geld als Verstand.
Tom tem mais dinheiro que Maria.	Tom hat mehr Geld als Maria.
Tom tem mais de vinte anos de experiência.	Tom blickt auf eine mehr als zwanzigjährige Erfahrung zurück.
Tom tem o meu livro.	Tom hat mein Buch.
Tom nunca esteve apaixonado.	Tom war noch nie verliebt.
Tom nunca foi casado.	Tom war nie verheiratet.
Tom nunca esteve na Inglaterra.	Tom war noch nie in England.
Tom nunca namorou uma garota cujo nome terminasse com s.	Tom war noch nie mit einem Mädchen zusammen, dessen Name auf s endete.
Tom nunca dirigiu um carro antes.	Tom ist noch nie Auto gefahren.
Tom nunca se apaixonou.	Tom hat sich noch nie verliebt.
Tom nunca teve um ataque de coração.	Tom hatte noch nie einen Herzinfarkt.
Tom nunca ouviu Maria cantar.	Tom hat Maria niemals singen gehört.
Tom nunca matou ninguém.	Tom hat noch nie jemanden umgebracht.
Tom nunca gostou de Maria.	Tom hat Maria noch nie gemocht.
O Tom nunca morou em Boston.	Tom hat nie in Boston gelebt.
O Tom não tem escolha.	Tom hat keine andere Wahl.
Tom não tem inimigos.	Tom hat keine Feinde.
Tom não tem amigos.	Tom hat keine Freunde.
Tom não faz ideia de quanto tempo levará.	Tom hat keine Ahnung, wie lange es dauern wird.
Tom não tem ideia do que fazer.	Tom hat keine Ahnung, was er tun soll.
Tom não tem ideia de quando Mary irá chegar.	Tom hat keine Ahnung, wann Maria da sein wird.
Tom não se interessa por política.	Tom hegt an Politik kein Interesse.
Tom não tem modos.	Tom hat keine Manieren.
Tom não tem dinheiro.	Tom hat kein Geld.
Tom não tem ninguém para brincar.	Tom hat niemanden zum Spielen.
Tom não tem princípios.	Tom hat keine Prinzipien.
Tom não tem o direito de dizer isso.	Tom hat kein Recht, das zu sagen.
Tom não tem poupança.	Tom hat keine Rücklagen.
Tom não tem irmãs.	Tom hat keine Schwestern.
Tom não tem nada que esconder.	Tom hat nichts zu verbergen.
Tom tem TOC.	Tom leidet unter Zwängen.
O Tom tem um desses.	Tom hat einen von denen.
Tom só tem a si mesmo para culpar.	Tom kann nur sich selbst die Schuld geben.
Tom tem outras coisas em mente agora.	Tom hat im Moment andere Dinge im Kopf.
Tom ficou por mais tempo do que seu visto permite.	Tom hat sein Visum überschritten.
Tom pagou a conta.	Tom hat die Rechnung bezahlt.
Tom desmaiou.	Tom fiel in Ohnmacht.
Tom tem pilhas de dinheiro.	Tom schwimmt im Geld.
Tom tem bastante dinheiro no banco.	Tom hat jede Menge Geld auf der Bank.
Tom tem muito tempo de sobra.	Tom hat viel Zeit.
Tom provavelmente já se esqueceu de você.	Tom hat dich wahrscheinlich schon vergessen.
O Tom provou que funciona.	Tom hat bewiesen, dass es funktioniert.
Tom colocou seu carro à venda.	Tom versucht, sein Auto zu verkaufen.
O Tom tem uma bela carreira pela frente.	Tom hat eine große Karriere vor sich.
Tom realmente me ensinou muitas coisas.	Ich habe wirklich viel von Tom gelernt.
Tom realmente me ensinou várias coisas.	Tom hat mir vieles beigebracht.
Tom retornou.	Tom ist zurückgekommen.
Tom disse que ele tem que fazer isso.	Tom hat gesagt, dass er das tun muss.
Tom tem cabelo curto.	Tom hat kurzes Haar.
Tom tem o cabelo na altura do ombro pintado de vermelho.	Tom hat rotgefärbtes, schulterlanges Haar.
Tom tem mãos pequenas.	Tom hat kleine Hände.
Tom tem tanto dinheiro que não sabe o que fazer com ele.	Tom hat so viel Geld, dass er nicht weiß, was er damit anfangen soll.
O Tom tem algumas boas notícias.	Tom hat gute Neuigkeiten.
Tom tem alguma notícia muito boa.	Tom hat sehr gute Neuigkeiten.
Tom tem algo na mão.	Tom hat etwas in der Hand.
Tom começou a procurar trabalho.	Tom hat begonnen, sich nach einen Job umzuschauen.
Tom começou a estudar francês novamente.	Tom macht jetzt wieder Französisch.
Tom tem talento.	Tom hat Talent.
Tom tem tatuagens nos braços.	Tom hat tätowierte Arme.
O Tom tem o álibi perfeito.	Tom hat das perfekte Alibi.
Tom tem o direito de votar.	Tom ist wahlberechtigt.
O Tom tem coisas a fazer.	Tom hat Dinge zu tun.
Tom tem três filhos adultos.	Tom hat drei erwachsene Kinder.
Tom tem três macieiras em seu jardim.	Tom hat in seinem Garten drei Apfelbäume.
Tom tem três irmãos.	Tom hat drei Brüder.
Tom tem três carros em sua garagem.	Tom hat drei Autos in seiner Garage.
Tom tem três carros.	Tom hat drei Autos.
Tom tem três gatos.	Tom hat drei Katzen.
Tom tem três filhos.	Tom hat drei Kinder.
Tom tem três filhas.	Tom hat drei Töchter.
Tom tem três cães.	Tom hat drei Hunde.
Tom tem três ex-mulheres.	Tom hat drei Exfrauen.
Tom tem três filhos adultos.	Tom hat drei erwachsene Kinder.
Agora Tom tem três filhos.	Tom hat jetzt drei Kinder.
Tom tem três filhos.	Tom hat drei Kinder.
Tom tem três sobrinhas.	Tom hat drei Nichten.
Tom tem três irmãs mais velhas.	Tom hat drei ältere Schwestern.
Tom tem três outros cães.	Tom hat drei weitere Hunde.
Tom tem três filhos e uma filha.	Tom hat drei Söhne und eine Tochter.
Tom tem três filhos.	Tom hat drei Söhne.
Tom tem três mil livros.	Tom hat dreitausend Bücher.
Tom tem três irmãs mais novas.	Tom hat drei jüngere Schwestern.
Tom precisa ser mais cauteloso.	Tom muss vorsichtiger sein.
Tom tem que fazer isso.	Tom muss es tun.
O Tom tem que terminar esse trabalho até as 2h30.	Tom muss mit dieser Arbeit bis halb drei Uhr fertig sein.
Tom tem que acordar cedo.	Tom muss früh aufstehen.
Tom tem de ir para casa.	Tom muss nach Hause.
Tom tem que ir ao banco.	Tom muss zur Bank.
Tom tem de ir ao trabalho.	Tom muss arbeiten gehen.
O Tom tem que ir com a Mary.	Tom muss mit Maria gehen.
Tom tem de ir.	Tom muss gehen.
Tom terá de ser operado.	Tom muss sich operieren lassen.
Tom tem que aprender a relaxar.	Tom muss lernen, sich zu entspannen.
Tom precisa dividir quarto com o irmão.	Tom muss sich ein Zimmer mit seinem Bruder teilen.
Tom tem de falar em francês no trabalho.	Tom muss auf der Arbeit Französisch sprechen.
Tom tem de ficar na cama.	Tom muss im Bett bleiben.
Tom teve de fazer o teste de novo.	Tom muss die Prüfung wiederholen.
O Tom já me falou muito sobre você.	Tom hat mir viel von dir erzählt.
Tom tentou se matar de novo.	Tom hat wieder versucht, sich das Leben zu nehmen.
Tom tem dificuldade para admitir que está errado.	Es fällt Tom schwer, einen Irrtum zuzugeben.
Tom tem dificuldade para fazer amigos.	Tom tut sich schwer damit, Freundschaften zu schließen.
O Tom tem problemas para ler.	Tom hat Schwierigkeiten mit dem Lesen.
Tom fez trinta anos.	Tom ist dreißig geworden.
Tom tem dois irmãos que vivem em Boston.	Tom hat zwei Brüder, die in Boston leben.
O Tom tem dois irmãos.	Tom hat zwei Brüder.
Tom tem dois gatos.	Tom hat zwei Katzen.
Tom tem dois filhos.	Tom hat zwei Kinder.
O Tom tem duas irmãs.	Tom hat zwei Schwestern.
Tom tem pouquíssimo dinheiro.	Tom hat sehr wenig Geld.
O Tom tem o que ele quer.	Tom hat, was er will.
O Tom tem o que a Mary quer.	Tom hat, was Maria will.
O Tom tem o Windows 7.	Tom hat Windows 7.
Tom venceu muitas corridas.	Tom hat viele Rennen gewonnen.
Tom trabalhou na Austrália.	Tom hat schon in Australien gearbeitet.
Tom escreveu um livro.	Tom hat ein Buch geschrieben.
Tom escreveu centenas de artigos e vários livros.	Tom hat Hunderte von Artikeln und mehrere Bücher geschrieben.
Tom escreveu três livros.	Tom hat drei Bücher geschrieben.
Tom escreveu três romances.	Tom hat drei Romane geschrieben.
Tom ainda não chegou.	Tom ist noch nicht da.
Tom não tem estado muito bem recentemente.	Tom geht es in letzter Zeit nicht so gut.
Tom ainda não comprou pão.	Tom hat noch kein Brot gekauft.
Tom ainda não ligou para Maria.	Tom hat Mary noch nicht angerufen.
Tom não chamou a polícia ainda.	Tom hat noch nicht die Polizei gerufen.
O Tom não ligou.	Tom hat noch nicht angerufen.
Tom não mudou nada.	Tom hat sich kein bisschen geändert.
Tom não mudou muito.	Tom hat sich nicht sehr verändert.
Tom não mudou.	Tom hat sich nicht verändert.
Tom ainda não limpou a cozinha.	Tom hat die Küche noch nicht sauber gemacht.
Tom ainda não veio.	Tom ist noch nicht da.
Tom ainda não decidiu.	Tom hat sich noch nicht entschieden.
Tom ainda não comeu.	Tom hat noch nichts gegessen.
Tom ainda não terminou o dever de casa.	Tom ist noch nicht mit seinen Hausaufgaben fertig.
Tom não encontrou a Mary ainda.	Tom hat Mary noch nicht gefunden.
Tom não abandonou as esperanças.	Tom hat die Hoffnung noch nicht aufgegeben.
O Tom não grelhou o peixe ainda.	Tom hat den Fisch noch nicht gegrillt.
Tom ainda não progrediu muito.	Tom hat noch nicht viele Fortschritte erzielt.
Tom não progrediu muito.	Tom hat nicht viel Fortschritt gemacht.
Tom ainda não abriu a sua loja.	Tom hat seinen Laden noch nicht geöffnet.
Tom ainda não pagou a conta.	Tom hat die Rechnung noch nicht bezahlt.
Tom ainda não pagou a multa.	Tom hat das Bußgeld noch nicht bezahlt.
Tom ainda não viu o vídeo.	Tom hat sich das Video noch nicht angesehen.
Tom ainda não enviou a carta.	Tom hat den Brief noch nicht abgeschickt.
Tom ainda não traduziu o artigo.	Tom hat den Artikel noch nicht übersetzt.
Tom ainda não apareceu.	Tom ist noch nicht aufgetaucht.
Tom ainda não perdeu a esperança.	Tom hat noch nicht die Hoffnung aufgegeben.
Tom odiava a si mesmo.	Tom hasste sich selbst.
Tom odiava Maria.	Tom hasste Mary.
Tom detesta cenoura.	Tom hasst Karotten.
Tom odeia gatos.	Tom kann Katzen nicht leiden.
Tom odeia crianças.	Tom hasst Kinder.
Tom odeia o Natal.	Tom hasst Weihnachten.
Tom detesta dançar.	Tom hasst tanzen.
Tom odeia todo mundo.	Tom hasst alle und jeden.
O Tom detesta levantar-se cedo.	Tom hasst es, morgens früh aufzustehen.
O Tom se odeia.	Tom hasst sich selbst.
Tom odeia insetos.	Tom hasst Insekten.
Tom odeia mentirosos.	Tom hasst Lügner.
Tom detesta azeitona.	Tom hasst Oliven.
Tom odeia cebola.	Tom hasst Zwiebeln.
Tom odeia ratos.	Tom kann Ratten nicht leiden.
Tom odeia correr.	Tom hasst es zu laufen.
Tom detesta segredos.	Tom hasst Geheimnisse.
Tom ouviu um tiro bem quando abria a porta.	Tom hörte einen Schuss, als er gerade die Tür öffnen wollte.
Tom ouviu alguém bater à porta e foi até ela para abri-la.	Tom hörte ein Klopfen und ging an die Tür, um sie zu öffnen.
Tom ouviu tiros e olhou através da janela para ver o que estava acontecendo.	Tom hörte Schüsse und sah aus dem Fenster, was los war.
Tom ouviu Maria chorando.	Tom hörte Mary weinen.
Tom ouviu Maria gritar.	Tom hörte Maria schreien.
Tom ouviu a Mary gritando com o John.	Tom hörte, wie Maria Johannes anschrie.
Tom ouviu Maria gritar.	Tom hörte Maria schreien.
Tom ouviu a voz de Maria.	Tom vernahm Marias Stimme.
O Tom não ouviu nada.	Tom hörte nichts.
O Tom ouviu alguns tiros.	Tom hörte einige Schüsse.
Tom soube que Maria estava doente.	Tom hörte, dass Maria krank ist.
Tom ouvia o barulhinho da chuva caindo sobre o telhado de folhas de flandres.	Tom hörte das Geräusch des Regens auf dem Blechdach.
Tom ouviu lobos uivando.	Tom hörte Wölfe heulen.
Tom esquentou o leite.	Tom erhitzte die Milch.
Tom segurou a respiração.	Tom hielt den Atem an.
Tom ajudou muito.	Tom half sehr.
O Tom ajudou os seus amigos a encontrarem um lugar para morar.	Tom half seinen Freunden, eine Wohnung zu finden.
Tom ajudou Mary a desmontar do cavalo.	Tom half Maria vom Pferd.
Tom ajudou Mary a pintar o cabelo.	Tom hat Maria beim Färben ihrer Haare geholfen.
Tom ajudou Mary a escapar da prisão.	Tom half Mary, aus dem Gefängnis zu entkommen.
Tom ajudou a Mary a se levantar do assento dela.	Tom half Mary, von ihrem Platz aufzustehen.
Tom ajudou Mary a mover os móveis.	Tom half Marie die Möbel zu verrücken.
Tom ajudou a Mary a vestir o casaco.	Tom half Mary in ihren Mantel.
O Tom ajudou a Mary ontem de tarde.	Tom half Mary gestern Nachmittag.
Tom me ajudou.	Tom half mir.
Tom ajudou.	Tom half.
O Tom me ajuda me ajuda no francês.	Tom hilft mir im Französischen.
Tom hesitou.	Tom zögerte.
Tom se escondeu atrás de uma pedra.	Tom versteckte sich hinter einem Felsen.
Tom se escondeu atrás da porta.	Tom versteckte sich hinter der Tür.
Tom escondeu-se atrás da cortina.	Tom versteckte sich hinter dem Vorhang.
Tom escondeu-se atrás da árvore.	Tom versteckte sich hinter dem Baum.
Tom escondeu-se debaixo da cama.	Tom versteckte sich unter dem Bett.
Tom escondeu seu dinheiro debaixo do colchão.	Tom versteckte sein Geld unter seiner Matratze.
Tom escondeu suas preocupações da mulher dele.	Tom verbarg seine Sorgen vor seiner Frau.
Tom se escondeu nos arbustos.	Tom versteckte sich in den Büschen.
O Tom se escondeu nas montanhas porque não queria ser pego pela polícia.	Tom versteckte sich in den Bergen, weil er nicht von der Polizei geschnappt werden wollte.
Tom se escondeu debaixo da cama.	Tom versteckte sich unter dem Bett.
Tom se escondeu embaixo da mesa.	Tom versteckte sich unter dem Tisch.
Tom contratou uma secretária nova.	Tom hat eine neue Sekretärin eingestellt.
Tom atropelou um cachorro ontem.	Tom hat gestern einen Hund geschlagen.
Tom bateu com a cabeça no teto do carro.	Tom hat sich den Kopf am Autodach gestoßen.
Tom acertou em cheio quando disse que falta entusiasmo e motivação ao nosso time.	Tom hat den Nagel auf den Kopf getroffen, als er sagte, dass es der Mannschaft an Antrieb und Einsatz fehle.
Tom acertou em cheio.	Tom hat den Nagel auf den Kopf getroffen.
Tom acertou o alvo.	Tom hat die Zielscheibe getroffen.
Tom hasteou a bandeira.	Tom hisste die Fahne.
Tom torceu para Maria dizer sim.	Tom hoffte auf ein Ja von Maria.
Tom espera que Mary se recupere logo.	Tom hofft, dass es Mary rasch besser geht.
Tom espera poder visitar Boston antes de morrer.	Tom hofft, dass er vor seinem Tode Boston besuchen kann.
O Tom espera que não neve amanhã.	Tom hofft, dass es morgen nicht schneit.
Tom abraçou Mary.	Tom umarmte Mary.
Tom me abraçou.	Tom hat mich umarmt.
Tom pendurou uma cortina escura sobre a janela.	Tom verhängte das Fenster mit einem dunklen Vorhang.
Tom pendurou seu diploma na parede.	Tom hat sein Diplom an die Wand gehängt.
Tom colocou os enfeites na árvore de Natal.	Tom hing den Schmuck an den Weihnachtsbaum.
Tom desligou o telefone.	Tom legte auf.
Tom correu para pegar o trem.	Tom hat sich beeilt, um den Zug zu erwischen.
Tom se machucou ontem.	Tom hat sich gestern wehgetan.
O Tom se machucou.	Tom hat sich verletzt.
Tom se machucou.	Tom hat sich weh getan.
Tom machucou o joelho esquerdo durante a prática, então John teve que jogar em seu lugar.	Tom verletzte sein rechtes Knie während des Trainings, so musste John an seiner Stelle in dem Spiel spielen.
Tom machucou a perna e mal consegue andar.	Tom hat sich am Bein verletzt und kann kaum laufen.
Tom feriu os sentimentos de Mary.	Tom verletzte Marias Gefühle.
Tom me machucou.	Tom hat mir weh getan.
Tom ignorou o conselho de Mary.	Tom ignorierte Marys Rat.
Tom ignorou o aviso de Maria.	Tom ignorierte Marias Warnung.
Tom me ignorou.	Tom beachtete mich nicht.
Tom ignorou meu conselho.	Tom hat meinen Rat ignoriert.
Tom imigrou para a Austrália aos trinta anos.	Tom ist mit dreißig nach Australien eingewandert.
Tom imigrou para a Austrália quando tinha trinta anos.	Tom wanderte nach Australien ein, als er dreißig war.
Tom me impressionou.	Tom beeindruckte mich.
Tom improvisou.	Tom hat improvisiert.
Tom inalou.	Tom hat eingeatmet.
O Tom se machucou quando pulou da janela.	Tom verletzte sich bei einem Sprunge aus dem Fenster.
Tom insistia que não estivera bebendo, mas sua fala inarticulada e o andar trôpego o denunciavam.	Tom behauptete steif und fest, er habe nichts getrunken, aber sein Lallen und Schwanken verrieten ihn.
Tom insistiu.	Tom beharrte.
Tom pretende tornar-se professor.	Tom will Lehrer werden.
Tom interveio.	Tom schritt ein.
Tom entrevistou Maria.	Tom führte ein Gespräch mit Maria.
Tom se apresentou.	Tom hat sich vorgestellt.
Tom apresentou-se.	Tom stellte sich vor.
Tom me apresentou a Maria.	Tom hat mich Maria vorgestellt.
Tom convidou Maria para jantar.	Tom lud Mary zu sich zum Essen ein.
Tom convidou Maria para jantar.	Tom hat Mary zum Abendessen eingeladen.
Tom me convidou pessoalmente.	Tom hat mich persönlich eingeladen.
Tom passou a roupa dele.	Tom bügelte seine Kleidung.
Tom passou as calças dele.	Tom hat seine Hose gebügelt.
Tom passou sua camisa branca.	Tom bügelte sein weißes Hemd.
Tom é um homem de 33 anos.	Tom ist ein dreiunddreißigjähriger Mann.
Tom é um mau cozinheiro.	Tom ist ein schlechter Koch.
Tom é apicultor.	Tom ist Imker.
Tom é um grande comilão.	Tom ist ein guter Esser.
Tom é biólogo.	Tom ist Biologe.
O Tom está um pouco ocupado, então ele não pode te ajudar hoje.	Tom ist ein bisschen beschäftigt; daher kann er dir heute nicht helfen.
Tom é um pouco excêntrico.	Tom ist etwas exzentrisch.
O Tom é um pouco mais velho que a Mary.	Tom ist etwas älter als Maria.
Tom é fisiculturista.	Tom ist Bodybuilder.
Tom é um rato de biblioteca.	Tom ist ein Bücherwurm.
Tom é um artista nato.	Tom ist der geborene Künstler.
Tom é escoteiro.	Tom ist Pfadfinder.
Tom é nome de menino e Mary é nome de menina.	Tom ist der Name eines Jungen und Maria ist der eines Mädchens.
O Tom é um homem corajoso.	Tom ist ein wackerer Mann.
Tom é uma pessoa corajosa.	Tom ist tapfer.
Tom é um guerreiro valente.	Tom ist ein tapferer Krieger.
Tom é um brilhante jovem cientista.	Tom ist ein genialer junger Wissenschaftler.
Tom é motorista de ônibus.	Tom ist Busfahrer.
Tom é um cidadão canadense.	Tom ist kanadischer Staatsbürger.
O Tom é canadense.	Tom ist Kanadier.
Tom é vendedor de carros.	Tom ist Autoverkäufer.
Tom é cardiologista.	Tom ist Kardiologe.
Tom é carpinteiro.	Tom ist Zimmermann.
Tom é professor de química.	Tom ist Chemieprofessor.
Tom é cristão.	Tom ist Christ.
Tom é um nome comum.	Tom ist ein verbreiteter Name.
Tom é comunista.	Tom ist ein Kommunist.
Tom é um vigarista.	Tom ist ein Hochstapler.
Tom é cozinheiro.	Tom ist Koch.
Tom é detetive.	Tom ist Detektiv.
Tom é um chef famoso.	Tom ist ein berühmter Koch.
Tom é um fascista.	Tom ist ein Faschist.
Tom come depressa.	Tom ist ein schneller Esser.
Tom é pai.	Tom ist Vater.
Tom é bombeiro.	Tom ist Feuerwehrmann.
Tom é um imbecil.	Tom ist ein Narr.
O Tom é professor de francês.	Tom ist Französischlehrer.
Tom é um amigo da escola.	Tom ist ein Freund aus der Schule.
O Tom é amigo de um amigo meu.	Tom ist der Freund eines Freundes von mir.
Tom é uma pessoa amigável.	Tom ist ein freundlicher Mensch.
Tom é jardineiro.	Tom ist Gärtner.
Tom é um cavalheiro.	Tom ist ein Gentleman.
Tom é um pintor talentoso.	Tom ist ein begabter Maler.
Tom é um bom atleta.	Tom ist ein guter Sportler.
Tom é um bom carpinteiro.	Tom ist ein guter Schreiner.
Tom é um bom jogador de xadrez.	Tom ist ein guter Schachspieler.
Tom cozinha bem.	Tom ist ein guter Koch.
Tom é um bom cozinheiro.	Tom kann gut kochen.
Tom é um bom motorista.	Tom ist ein guter Fahrer.
Tom é um bom pai.	Tom ist ein guter Vater.
O Tom é um bom amigo.	Tom ist ein guter Freund.
Tom é um bom guitarrista.	Tom ist ein guter Gitarrenspieler.
Tom é um bom garoto.	Tom ist ein braves Kind.
Tom beija bem.	Tom küsst gut.
Tom é um bom ouvinte.	Tom kann gut zuhören.
Tom é um bom homem.	Tom ist ein guter Mann.
Tom é uma boa pessoa.	Tom ist ein guter Mensch.
Tom é um bom piloto.	Tom ist ein guter Pilot.
Tom é um bom jogador.	Tom ist ein guter Spieler.
Tom é um bom vendedor.	Tom ist ein guter Verkäufer.
Tom é um bom cantor.	Tom kann gut singen.
Tom é um bom jogador de futebol.	Tom ist ein guter Fußballspieler.
O Tom é um bom aluno.	Tom ist ein guter Schüler.
O Tom é um bom jogador de tênis.	Tom ist ein guter Tennisspieler.
Tom é um bom funcionário.	Tom ist ein guter Arbeiter.
Tom é um estudante de pós-graduação.	Tom ist im Masterstudium.
Tom é uma ótima pessoa.	Tom ist eine großartige Person.
Tom é professor de violão.	Tom ist ein Gitarrenlehrer.
Tom é um homem atraente.	Tom ist ein gutaussehender Mann.
Tom é um homem difícil de lidar.	Tom ist ein schwer umgänglicher Mann.
Tom é eremita.	Tom ist ein Einsiedler.
Tom é um herói.	Tom ist ein Held.
O Tomás é um viciado em heroína.	Tom ist heroinabhängig.
Tom é um cara altamente talentoso.	Tom ist ein sehr talentierter Mensch.
O Tom é um caçador.	Tom ist Jäger.
Tom é hipocondríaco.	Tom ist ein Hypochonder.
Tom é um hipócrita.	Tom ist ein Heuchler.
Tom é um atleta.	Tom ist ein Sportler.
Tom é um cleptomaníaco.	Tom ist ein Kleptomane.
O Tom é o tipo do galanteador.	Tom ist ein Frauentyp.
Tom é advogado.	Tom ist Anwalt.
O Tom é uma lenda.	Tom ist eine Legende.
Tom é um pouco maluco.	Tom ist ein bisschen verrückt.
Tom é um pouco doido.	Tom ist etwas verrückt.
Tom é um pouco mais paciente do que eu.	Tom ist etwas geduldiger, als ich es bin.
Tom é meio pirado.	Tom ist ein wenig verrückt.
Tom é um pouco mais velho do que eu.	Tom ist etwas älter als ich.
Tom é um pouco mais velho que o restante dos alunos da classe.	Tom ist etwas älter als die anderen Schüler in seiner Klasse.
Tom é um pouco mais alto que eu.	Tom ist ein bisschen größer als ich.
Tom é um pouco mais alto do que eu.	Tom ist ein wenig größer als ich.
Tom é um pouco mais alto do que você.	Tom ist ein bisschen größer als du.
Tom é um pouco mais novo que a sua filha.	Tom ist etwas jünger als deine Tochter.
Tom é um pouco mais novo do que a sua filha.	Tom ist etwas jünger als Ihre Tochter.
Tom é um perdedor.	Tom ist ein Verlierer.
Tom é muito mais novo que Maria.	Tom ist viel jünger als Maria.
Tom é um lunático.	Tom ist ein Verrückter.
Tom é um homem de ação.	Tom ist ein Mann der Tat.
Tom é um homem de poucas palavras.	Tom ist ein Mann weniger Worte.
Tom é um homem de palavra.	Tom ist ein Mann seines Wortes.
O Tom é um homem em quem se pode confiar.	Tom ist jemand, dem man vertrauen kann.
Tom é nome de um homem e Mary, de uma mulher.	Tom ist der Name eines Mannes und Maria ist der einer Frau.
Tom é nome de um homem e Mary é um nome de uma mulher.	Tom ist ein Männername und Maria ist ein Frauenname.
Tom é um homem casado.	Tom ist ein verheirateter Mann.
Tom é mecânico.	Tom ist Mechaniker.
Tom é um microbiologista.	Tom ist Mikrobiologe.
Tom é um milionário.	Tom ist Millionär.
Tom é um mentiroso muito melhor do que imaginei.	Tom kann viel besser lügen, als ich dachte.
O Tom é um assassino.	Tom ist ein Mörder.
Tom é professor de música.	Tom ist Musiklehrer.
Tom é músico.	Tom ist Musiker.
Tom é um nativo americano.	Tom ist ein amerikanischer Ureinwohner.
O Tom é uma falante nativo de francês.	Tom ist französischer Muttersprachler.
Tom é neurologista.	Tom ist Neurologe.
Tom é nova-iorquino, mas não tem sotaque de Nova Iorque.	Tom kommt aus New York, spricht aber nicht wie von dort.
Tom é uma pessoa legal.	Tom ist eine nette Person.
Tom é um garoto normal.	Tom ist ein normaler Typ.
Tom é um homem paciente.	Tom ist ein geduldiger Mann.
Tom é meu paciente.	Tom ist einer meiner Patienten.
Tom é perfeccionista.	Tom ist ein Perfektionist.
Tom não come qualquer coisa.	Tom ist pingelig beim Essen.
O Tom é um jogador.	Tom ist ein Spieler.
Tom é encanador.	Tom ist Klempner.
Tom é um poeta.	Tom ist ein Poet.
O Tom é policial.	Tom ist Polizeibeamter.
Tom é um político.	Tom ist Politiker.
Tom é um homem poderoso.	Tom ist ein mächtiger Mann.
Tom é um padre.	Tom ist Priester.
Tom é professor de escola primária.	Tom ist Grundschullehrer.
O Tom é um príncipe.	Tom ist ein Prinz.
Tom é prisioneiro.	Tom ist ein Sträfling.
Tom é programador.	Tom ist Programmierer.
Tom é um estudante promissor.	Tom ist ein vielversprechender Student.
Tom é psiquiatra.	Tom ist Psychiater.
Tom é psicólogo.	Tom ist Psychologe.
Tom é um psicopata.	Tom ist ein Psychopath.
Tom é um rabino.	Tom ist Rabbi.
Tom é corretor de imóveis.	Tom ist Immobilienmakler.
Tom é um verdadeiro nerd.	Tom ist ein echter Nerd.
Tom é realmente um bom motorista.	Tom ist ein sehr guter Fahrer.
Tom é realmente um bom rapaz.	Tom ist ein richtig netter Kerl.
Tom é um rapaz rebelde.	Tom ist ein rebellischer Junge.
Tom é um motorista displicente.	Tom ist ein waghalsiger Fahrer.
O Tomás é um dador regular de sangue.	Tom spendet regelmäßig Blut.
Tom é repórter.	Tom ist Reporter.
Tom é um empresário respeitado.	Tom ist ein angesehener Geschäftsmann.
Tom é um motorista responsável.	Tom ist ein verantwortungsvoller Fahrer.
O Tom é um recruta.	Tom ist ein Einsteiger.
Tom é um homem de negócios implacável.	Tom ist ein skrupelloser Geschäftsmann.
Tom é um vendedor.	Tom ist Verkäufer.
Tom é cientista.	Tom ist Wissenschaftler.
Tom é um menino magricela.	Tom ist ein dürres Kind.
Tom é um garoto tímido e solitário.	Tom ist ein scheuer, einsamer Bub.
Tom é um menino tímido e solitário.	Tom ist ein schüchterner und einsamer Junge.
Tom é um garoto tímido.	Tom ist ein schüchterner Junge.
Tom é cantor.	Tom ist ein Sänger.
Tom é um carpinteiro hábil.	Tom ist ein geschickter Zimmermann.
Tom é um motorista habilidoso.	Tom ist ein fähiger Fahrer.
Tom come devagar.	Tom ist ein langsamer Esser.
O Tom anda devagar.	Tom ist ein gemächlicher Fußgänger.
Tom é um rapaz inteligente.	Tom ist ein schlauer Bub.
O Tom é fumante.	Tom ist Raucher.
O Tomás é um orador polido.	Tom ist ein Redekünstler.
Tom é socialista.	Tom ist ein Sozialist.
Tom é fã de esportes.	Tom ist ein Sportfanatiker.
O Tom é espião.	Tom ist ein Spion.
Tom é estudante, não é?	Tom ist Student, oder?
Tom é estudante.	Tom ist Student.
Tom é um advogado de sucesso.	Tom ist ein erfolgreicher Anwalt.
Tom é um vendedor bem sucedido.	Tom ist ein erfolgreicher Verkäufer.
Tom é surfista.	Tom ist Wellenreiter.
Tom é um homem alto.	Tom ist groß.
Tom é consultor de impostos.	Tom ist Steuerberater.
Tom é um adolescente.	Tom ist ein Teenager.
Tom é um péssimo cozinheiro.	Tom ist ein miserabler Koch.
Tom é um ladrão.	Tom ist ein Dieb.
Tom é um estudante do terceiro ano.	Tom ist Student im dritten Jahr.
Tom é um traidor.	Tom ist ein Verräter.
Tom é encrenqueiro.	Tom ist ein Unruhestifter.
Tom é caminhoneiro.	Tom ist Lkw-Fahrer.
Tom é um verdadeiro artista.	Tom ist ein wahrer Künstler.
Tom é um verdadeiro cavalheiro.	Tom ist ein wahrer Gentleman.
Tom é uma pessoa muito ocupada.	Tom ist ein vielbeschäftigter Mann.
Tom é um homem muito inteligente.	Tom ist ein sehr kluger Mann.
Tom é uma pessoa muito criativa.	Tom ist ein sehr einfallsreicher Mensch.
Tom é um homem muito perigoso.	Tom ist ein sehr gefährlicher Mann.
Tom é um cara muito tranquilo.	Tom ist ein sehr umgänglicher Typ.
Tom é um nadador muito veloz.	Tom ist ein sehr schneller Schwimmer.
O Tom é um bom cozinheiro.	Tom kann sehr gut kochen.
Tom é um amigo muito bom.	Tom ist ein sehr guter Freund.
Tom é um escritor muito imaginativo.	Tom ist ein sehr fantasievoller Autor.
Tom é uma pessoa muito interessante.	Tom ist eine sehr interessante Person.
Tom é um homem muito amável e generoso.	Tom ist ein sehr gütiger, großzügiger Mensch.
Tom é um garoto muito preguiçoso.	Tom ist ein ausgesprochen fauler Junge.
Tom é um homem muito paciente.	Tom ist sehr geduldig.
Tom é uma pessoa muito rica.	Tom ist ein sehr reicher Mann.
Tom é um garoto muito esperto.	Tom ist ein sehr kluger Junge.
Tom é um cantor muito talentoso.	Tom ist ein sehr talentierter Sänger.
Tom é um veterano.	Tom ist ein Veteran.
Tom é um veterano de guerra.	Tom ist ein Veteran.
Tom é dublador.	Tom ist Synchronsprecher.
Tom é um fracote.	Tom ist ein Schwächling.
Tom é um homem rico.	Tom ist ein wohlhabender Mann.
Tom é esquisito.	Tom ist ein komischer Kauz.
Tom é um pintor conhecido.	Tom ist ein gut bekannter Maler.
Tom é um artista maravilhoso.	Tom ist ein wunderbarer Künstler.
Tom é escritor.	Tom ist Schriftsteller.
Tom sabe jogar futebol.	Tom kann Fußball spielen.
O Tom sabe falar francês.	Tom kann Französisch sprechen.
O Tom está prestes a fazer isso.	Tom ist dabei, das zu tun.
Tom está acostumado a trabalhar do lado de fora.	Tom ist daran gewöhnt, im Freien zu arbeiten.
Tom é adotado.	Tom ist adoptiert.
Tom tem medo de cachorros.	Tom hat Angst vor Hunden.
Tom está com medo de morrer.	Tom hat Angst vor dem Sterben.
Tom tem medo da Maria.	Tom fürchtet sich vor Maria.
Tom tem medo de Maria.	Tom hat Angst vor Maria.
Tom tem medo de cobras.	Tom hat Angst vor Schlangen.
Tom tem medo de aranhas.	Tom hat Angst vor Spinnen.
Tom tem medo de sair à noite.	Tom hat Angst davor, nachts nach draußen zu gehen.
Tom está com medo.	Tom hat Angst.
Tom está agitado.	Tom ist erregt.
Tom é agnóstico.	Tom ist agnostisch.
Tom é todo ouvidos.	Tom ist ganz Ohr.
Tom é alérgico a abelhas, marimbondos e vespas.	Tom ist allergisch auf Bienen, Hornissen und Wespen.
Tom é alérgico a poeira.	Tom hat eine Stauballergie.
Tom tem alergia a peixe.	Tom hat eine Fischallergie.
Tom é alérgico a amendoim.	Tom ist allergisch gegen Erdnüsse.
Tom é alérgico a marisco.	Tom hat eine Muschelallergie.
Tom é alérgico a trigo.	Tom hat eine Weizenallergie.
Tom tem quase um metro e oitenta e dois de altura.	Tom ist fast sechs Fuß groß.
Tom já está aqui, mas Maria, ainda não.	Tom ist schon hier, Maria aber noch nicht.
Tom já está em Boston.	Tom ist bereits in Boston.
Tom já é casado.	Tom ist bereits verheiratet.
O Tom também é um artista.	Tom ist auch Künstler.
Tom é muito famoso na Austrália também.	Tom ist auch in Australien sehr berühmt.
Tom está sempre quebrando as coisas.	Tom macht immer alles kaputt.
Tom está sempre ocupado.	Tom ist immer beschäftigt.
Tom está sempre se queixando da esposa.	Tom führt ständig Klage über seine Frau.
Tom está sempre reclamando de alguma coisa.	Tom beschwert sich immer über irgendetwas.
Tom vive reclamando do que Mary faz.	Tom beschwert sich immer über das, was Mary tut.
Tom está sempre flertando com Maria.	Tom schäkert ständig mit Maria herum.
Tom está sempre com pressa.	Tom ist immer in Eile.
O Tom está sempre em meu pensamento.	Meine Gedanken kreisen stets um Tom.
Tom está sempre on-line.	Tom ist immer online.
Tom está sempre lendo.	Tom liest immer.
Tom está sempre pronto para ajudar.	Tom ist immer hilfsbereit.
Tom está sempre falando com alguém.	Tom ist immer mit jemandem im Gespräch.
O Tomás está sempre a dizer à Maria que a ama.	Tom sagt Maria immer, dass er sie liebt.
Tom está sempre tentando fazer todo mundo pensar que ele é legal.	Tom versucht immer alle glauben zu machen, er sei ein toller Hecht.
Tom é sempre bem-vindo aqui.	Tom darf hier immer gerne herkommen.
Tom é incrivelmente bem informado.	Tom ist erstaunlich gut informiert.
Tom é ambicioso.	Tom ist ehrgeizig.
Tom é contador.	Tom ist Buchhalter.
Tom é um adulto agora.	Tom ist jetzt erwachsen.
O Tom está um adulto.	Tom ist erwachsen.
Tom é um jovem ambicioso.	Tom ist ein eifriger junger Mann.
Tom é um anjo.	Tom ist ein Engel.
Tom é ateu.	Tom ist Atheist.
Tom é um ciclista ávido.	Tom ist ein leidenschaftlicher Radfahrer.
Tom é engenheiro eletricista.	Tom ist Elektroingenieur.
Tom é engenheiro elétrico.	Tom ist Ingenieur für Elektrotechnik.
Tom é um empregado.	Tom ist ein Angestellter.
Tom é estudante de Engenharia.	Tom ist Maschinenbaustudent.
Tom é um excelente piloto.	Tom ist ein hervorragender Pilot.
Tom é um excelente professor.	Tom ist ein ausgezeichneter Lehrer.
Tom é um vendedor experiente.	Tom ist ein erfahrener Geschäftsmann.
Tom é um especialista sobre o assunto.	Tom ist auf dem Gebiet ein Experte.
Tom é um homem honesto.	Tom ist ein aufrichtiger Mann.
O Tom é um cara interessante.	Tom ist ein interessanter Typ.
O Tom é um velho amigo.	Tom ist ein alter Freund.
Tom é um velho.	Tom ist ein alter Mann.
Tom é filho único.	Tom ist ein Einzelkind.
Tom está com raiva de mim.	Tom ist böse auf mich.
Tom está com raiva da gente.	Tom ist sauer auf uns.
Tom está bravo com você.	Tom ist wütend auf dich.
Tom está com raiva.	Tom ist verärgert.
Tom está ansioso sobre seu futuro.	Tom ist besorgt über seine Zukunft.
Tom está ansioso.	Tom ist sehr besorgt.
Tom está discutindo com Maria.	Tom streitet mit Maria.
Tom é arrogante.	Tom ist arrogant.
Tom é articulado.	Tom ist redegewandt.
Tom é tão teimoso quanto Maria.	Tom ist genauso starrköpfig wie Maria.
Tom é tão alto quanto Maria.	Tom ist so groß wie Mary.
O Tom é tão alto quanto você.	Tom ist so groß wie du.
O Tom está envergonhado.	Tom schämt sich.
O Tom está dormindo.	Tom schläft.
Tom está surpreso.	Tom ist erstaunt.
O Tom está na sua mesa comendo um sanduíche.	Tom ist an seinem Schreibtisch und isst ein Sandwich.
Tom está em casa com Mary.	Tom ist zu Hause mit Maria.
Tom está na escola, não está?	Tom ist in der Schule, nicht wahr?
Tom está no aeroporto.	Tom ist am Flughafen.
Tom é atlético.	Tom ist athletisch.
Tom está me evitando.	Tom geht mir aus dem Weg.
Tom está acordado agora.	Tom ist jetzt wach.
Tom está ciente de suas limitações.	Tom ist sich seiner Fehler bewusst.
Tom está ciente do perigo.	Tom ist sich der Gefahr bewusst.
Tom é impressionante.	Tom ist großartig.
O Tom é estranho.	Tom ist ungelenk.
O Tom é careca.	Tom hat eine Glatze.
Tom está proibido de entrar neste prédio.	Tom hat in diesem Gebäude Hausverbot.
Tom está descalço.	Tom ist barfuß.
Tom está com o aluguel atrasado.	Tom ist mit seiner Miete im Rückstand.
Tom está sendo acusado de assassinato.	Tom ist des Mordes angeklagt.
Tom está sendo perseguido pela polícia.	Tom wird von der Polizei gejagt.
Tom está discutindo com sua esposa.	Tom zankt sich mit seiner Frau.
O Tom é bilíngue.	Tom ist bilingual.
Tom está roendo unhas.	Tom beißt sich auf die Fingernägel.
Tom está sangrando.	Tom blutet.
Tom é cego.	Tom ist blind.
Tom está blefando.	Tom blufft.
O Tom é chato.	Tom ist langweilig.
Tom tem uma lesão cerebral.	Tom hat einen Hirnschaden.
Tom é mais corajoso que eu.	Tom ist mutiger als ich.
O Tom é brilhante.	Tom ist genial.
Tom está escovando os dentes.	Tom putzt sich die Zähne.
Tom está ocupado fazendo o café da manhã para a familia.	Tom ist damit beschäftigt, das Frühstück für die Familie zu machen.
Tom está ocupado agora.	Tom ist gerade beschäftigt.
Tom está ocupado agora.	Tom ist gerade beschäftigt.
Tom está xingando Maria.	Tom gibt Maria Schimpfnamen.
Tom está te chamando.	Tom ruft nach dir.
Tom é calmo.	Tom ist ruhig.
O Tom é canadense.	Tom ist Kanadier.
Tom é descuidado.	Tom ist sorglos.
Tom está conversando com os amigos.	Tom plauscht mit seinen Freunden.
Tom está mastigando alguma coisa.	Tom kaut etwas.
Tom está limpando a piscina.	Tom säubert das Schwimmbecken.
Tom é inteligente.	Tom ist klug.
Tom está subindo numa árvore.	Tom erklettert einen Baum.
Tom está subindo em uma árvore.	Tom klettert auf einen Baum.
Tom está chegando aos trinta.	Tom geht auf die Dreißig zu.
Tom está descendo para te ver.	Tom kommt herunter, um dich zu sehen.
Tom virá para cá essa tarde.	Tom kommt heute Nachmittag.
Tom virá para minha casa hoje à noite.	Tom kommt heute Nacht zu mir.
Tom está vindo comigo.	Tom wird mich begleiten.
Tom está indo com a gente para Boston.	Tom kommt mit uns nach Boston.
Tom está vindo.	Tom kommt.
Tom é competente.	Tom ist kompetent.
Tom está completamente sozinho.	Tom ist mutterseelenallein.
Tom é completamente lelé.	Tom ist total bekloppt.
Tom está completamente lelé.	Tom ist völlig übergeschnappt.
Tom é absolutamente indigno de confiança.	Tom ist völlig unzuverlässig.
Tom é complexo.	Tom ist vielschichtig.
Tom está preocupado.	Tom ist besorgt.
Tom está confuso.	Tom ist verwirrt.
Tom está consciente agora.	Tom ist jetzt bei Bewusstsein.
Tom está consciente.	Tom ist bei Bewusstsein.
Tom está considerando várias possibilidades.	Tom zieht mehrere Möglichkeiten in Erwägung.
Tom está convencido de que a Terra é plana.	Tom ist überzeugt, dass die Erde eine Scheibe ist.
Tom está cooperando.	Tom arbeitet mit.
Tom está colaborando.	Tom kooperiert.
Tom está certo.	Tom hat Recht.
Tom está tossindo.	Tom hustet.
Tom está contando com a sua ajuda.	Tom rechnet mit deiner Hilfe.
O Tom é criativo.	Tom ist kreativ.
Tom está chorando.	Tom weint.
Tom está curioso.	Tom ist neugierig.
Tom está dançando.	Tom tanzt.
Tom é surdo de um ouvido.	Tom ist auf einem Ohr taub.
Tom é dedicado.	Tom ist engagiert.
Tom está profundamente apaixonado por Mary.	Tom ist schwer verliebt in Mary.
Tom está encantado.	Tom ist begeistert.
Tom está depressivo porque a namorada o deixou.	Tom ist niedergeschlagen, weil seine Freundin ihn verlassen hat.
Tom está projetando seu primeiro edifício.	Tom entwirft gerade sein erstes Gebäude.
Tom está desesperado.	Tom ist verzweifelt.
Tom é desonesto.	Tom ist hinterhältig.
Tom é diabético.	Tom ist Diabetiker.
Tom está de dieta.	Tom ist auf Diät.
Tom está cavando um buraco.	Tom gräbt ein Loch.
Tom está decepcionado.	Tom ist enttäuscht.
Tom é discreto.	Tom ist diskret.
O Tom está enojado.	Tom ist angewidert.
O Tom é repugnante.	Tom ist widerlich.
Tom é desleal.	Tom ist untreu.
Tom é desorganizado.	Tom ist unordentlich.
Tom é divorciado.	Tom ist geschieden.
Tom está bem na escola.	Tom geht es in der Schule gut.
Tom está indo bem;	Tom geht es gut.
Tom está fazendo o seu trabalho de casa.	Tom macht seine Hausaufgaben.
Tom está bem.	Tom geht es den Umständen entsprechend gut.
Tom está fazendo isso pela Mary.	Tom macht das für Maria.
Tom está lavando roupa.	Tom wäscht gerade Wäsche.
Tom está doando sangue.	Tom spendet Blut.
Tom está fazendo download de jogos.	Tom lädt Spiele herunter.
Tom está lá embaixo.	Tom ist unten.
Tom está desenhando alguma coisa.	Tom zeichnet etwas.
Tom está vestido de maneira inadequada.	Tom ist in einer unangebrachten Art gekleidet.
O Tom tomou um suco de frutas.	Tom trinkt Saft.
Tom está bebendo vinho tinto.	Tom trinkt gerade Rotwein.
Tom está tomando água.	Tom trinkt Wasser.
O Tom está dirigindo o carro dele.	Tom fährt seinen Wagen.
Tom está dirigindo sem carteira de motorista.	Tom fährt ohne Führerschein.
Tom está se afogando!	Tom ertrinkt!
Tom está se afogando!	Tom ertrinkt.
Tom está bêbado.	Tom ist betrunken.
Tom está tingindo o cabelo.	Tom färbt sich das Haar.
Tom está morrendo.	Tom stirbt.
Tom não vê a hora de comprar um carro novo.	Tom möchte sich unbedingt ein neues Auto kaufen.
Tom está adiantado.	Tom ist früh dran.
Tom é facilmente influenciado.	Tom ist leicht beeinflussbar.
Tom é fácil de influenciar.	Tom ist leicht zu beeinflussen.
Tom é uma pessoa fácil de se conviver.	Mit Tom kommt man gut klar.
Tom é descontraído.	Tom ist gelassen.
Tom está comendo uma maçã.	Tom isst einen Apfel.
O Tom está tomando café da manhã sozinho, na cozinha.	Tom frühstückt allein in der Küche.
Tom está tomando café da manhã com a família.	Tom frühstückt mit seiner Familie.
Tom está comendo bolo agora.	Tom isst jetzt Kuchen.
O Tom está comendo bolachas.	Tom isst Kekse.
Tom está tomando sorvete.	Tom isst gerade ein Eis.
O Tom está almoçando agora.	Tom isst gerade zu Mittag.
O Tom está comendo ostras.	Tom isst Austern.
Tom está comendo algo.	Tom isst etwas.
Tom é excêntrico.	Tom ist exzentrisch.
O Tom é eficiente.	Tom ist effizient.
Tom está envergonhado pelo que fez.	Tom schämt sich dessen, was er tat.
Tom está se divertindo.	Tom hat seinen Spaß.
Tom está fazendo exercícios físicos.	Tom trainiert.
O Tom está extremamente ocupado agora.	Tom ist gerade über die Maßen beschäftigt.
Tom é extremamente perigoso.	Tom ist extrem gefährlich.
Tom é extremamente generoso.	Tom war äußerst großzügig.
Tom é extremamente educado.	Tom ist sehr freundlich.
Tom é extremamente preguiçoso.	Tom ist extrem faul.
Tom é extremamente tímido.	Tom ist extrem schüchtern.
Tom não é de forma alguma confiável.	Tom ist äußerst unzuverlässig.
Tom é extremamente violento.	Tom ist extrem gewalttätig.
Tom é fabuloso.	Tom ist sagenhaft.
Tom está tendo problemas financeiros.	Tom steht finanziellen Schwierigkeiten gegenüber.
Tom é justo.	Tom ist fair.
Tom é bem presunçoso.	Tom ist ziemlich angeberisch.
Tom está caindo.	Tom fällt.
Tom é da família.	Tom gehört zur Familie.
Tom está faminto.	Tom ist ausgehungert.
Tom é fantástico.	Tom ist phantastisch.
Tom está fascinado.	Tom ist fasziniert.
Tom é rápido, não é?	Tom ist schnell, oder?
Tom é mais rápido do que você imagina.	Tom ist schneller, als du denkst.
Tom é destemido.	Tom ist furchtlos.
Tom está preenchendo a ficha de inscrição.	Tom füllt gerade ein Bewerbungsformular aus.
Tom está finalmente dormindo.	Tom ist endlich eingeschlafen.
O Tom está bem.	Tom geht es gut.
Tom terminou.	Tom ist erledigt.
Tom está consertando a geladeira.	Tom repariert den Kühlschrank.
O Tom é fluente em francês e em inglês.	Tom kann fließend Französisch und Englisch.
Tom está focado.	Tom ist konzentriert.
Tom está dobrando as suas roupas.	Tom faltet gerade seine Kleidung zusammen.
Tom está dobrando sua roupa.	Tom nimmt seine Wäsche zusammen.
Tom está nos seguindo.	Tom folgt uns.
Tom é sortudo.	Tom hat Glück.
Tom é gentil.	Tom ist freundlich.
Tom está assustado e confuso.	Tom war erschrocken und verwirrt.
Tom está assustado.	Tom hat Angst.
Tom está indo para a Austrália, não está?	Tom kommt aus Australien, oder?
Tom é da Austrália.	Tom kommt aus Australien.
Tom é de Boston, mas agora ele mora em Chicago.	Tom ist aus Boston, lebt aber jetzt in Chicago.
Tom é de Boston, não é?	Tom kommt aus Boston, oder?
Tom é de Boston.	Tom kommt aus Boston.
Tom é daqui.	Tom ist von hier.
Tom é frugal.	Er ist sparsam.
Tom está fritando um ovo.	Tom brät ein Ei.
Tom está furioso.	Tom ist wütend.
Tom está melhorando.	Tom geht es besser.
O Tom está se vestindo.	Tom zieht sich an.
Tom está engordando.	Tom wird dick.
Tom está ficando bom nisso.	Tom ist dabei, gut darin zu werden.
Tom está perdendo a paciência com Mary.	Tom wird Maria gegenüber ungeduldig.
Tom está ficando impaciente.	Langsam wird Tom ungeduldig.
Tom vai se casar na segunda-feira.	Tom heiratet am Montag.
Tom irá se casar amanhã.	Tom heiratet morgen.
Tom vai se casar.	Tom heiratet bald.
Tom está ficando nervoso.	Tom wird nervös.
Tom está enriquecendo.	Tom wird langsam aber sicher reich.
Tom está ficando careca.	Tom bekommt eine Glatze.
Tom vai ficar bem.	Tom wird okay sein.
Tom está chegando aos trinta.	Tom geht auf die Dreißig zu.
Tom está saindo com Mary.	Tom geht mit Maria aus.
O Tom vai ser pai.	Tom wird Vater sein.
Tom vai ficar zangado.	Tom fängt sich an zu ärgern.
O Tom vai ficar bem.	Tom wird es gut gehen.
Tom será feliz aqui.	Tom wird hier glücklich sein.
O Tom vai ser feliz.	Tom wird glücklich sein.
Tom vai ficar bem, não vai?	Tom wird okay sein, oder?
O Tom vai ficar bem.	Tom wird okay sein.
O Tom vai estar lá.	Tom wird dort sein.
Tom vai estar esperando a Mary em frente à biblioteca às 2:30.	Tom wird um 2.30 Uhr vor der Bibliothek auf Maria warten.
O Tom vai estar com a Mary.	Tom wird mit Maria zusammen sein.
Tom vai estar com você.	Tom wird bei dir sein.
Tom irá para Boston mês que vem.	Tom fährt kommenden Monat nach Boston.
Tom vai para Boston comigo.	Tom geht mit mir nach Boston.
O Tom vai para Boston.	Tom geht nach Boston.
Tom irá comprar um carro novo na semana que vem.	Tom kauft sich am nächsten Wochenende ein neues Auto.
Tom irá comprar um computador novo.	Tom hat vor, einen neuen Computer zu kaufen.
O Tom vai fazer isso.	Tom macht das.
O Tom vai fazer isso pela Mary.	Tom wird das für Maria tun.
O Tom vai fazer isso para mim.	Tom wird das für mich tun.
Tom vai fazer isso por vocês.	Tom wird das für dich tun.
O Tom vai fazer isso.	Tom wird das machen.
Tom vai fazer isto.	Tom wird das machen.
Tom te levará ao aeroporto.	Tom wird dich zum Flughafen fahren.
Tom vai se divertir com isso.	Das wird Tom gefallen.
Tom irá se divorciar.	Tom steht vor der Scheidung.
Tom irá se casar no mês que vem.	Tom heiratet kommenden Monat.
Tom está indo para a Austrália.	Tom wird nach Australien gehen.
O Tom vai para Havard.	Tom geht nach Harvard.
Tom vai ter que fazer isso.	Tom wird es tun müssen.
Tom vai ter que fazer isso.	Tom wird das tun müssen.
O Tom vai matar a Mary.	Tom wird Mary umbringen.
O Tom vai gostar de estar em Boston.	Tom wird gerne in Boston sein.
Tom vai gostar de fazer isso.	Tom wird das gerne machen.
Tom irá gostar.	Tom wird es mögen.
O Tom será que nem eu.	Tom wird mich mögen.
Tom gostará disso.	Tom wird das mögen.
Tom vai gostar disso.	Tom wird das mögen.
Tom vai gostar desses.	Tom wird diese mögen.
Tom irá morar conosco.	Tom wird bei uns wohnen.
Tom vai amar isto.	Tom wird das lieben.
Tom vai amar vocês.	Tom wird euch lieben.
Tom vai te amar.	Tom wird dich lieben.
Tom vai fazer isso.	Tom wird es schaffen.
O Tom vai sentir saudade de fazer isso.	Tom wird vermissen das zu tun.
O Tom vai sentir saudade de fazer isso.	Tom wird vermissen das zu tun.
Tom vai sentir falta de Mary.	Tom wird Maria vermissen.
O Tom vai sentir a minha falta.	Tom wird mich vermissen.
Tom vai sentir sua falta.	Tom wird dich vermissen.
Tom vai precisar da minha ajuda.	Tom wird meine Hilfe nötig haben.
Tom vai dizer não.	Tom wird nein sagen.
Tom está indo para uma escola em Boston.	Tom geht in Boston zur Schule.
Tom nos mostrará os documentos à tarde.	Tom wird uns die Dokumente heute Nachmittag zeigen.
Tom sentará aqui.	Tom sitzt hier.
Tom vai estudar francês no ano que vem.	Tom hat vor, nächstes Jahr Französisch zu lernen.
Tom vai querer fazer isso.	Tom wird das machen wollen.
Tom está indo.	Tom geht.
Tom se foi.	Tom ist weg.
Tom é bom na cozinha.	Tom ist ein guter Koch.
Tom é bom em mergulho.	Tom kann gut tauchen.
Tom sabe dirigir bem.	Tom ist ein guter Fahrer.
Tom é muito bom no francês.	Tom kann gut Französisch.
Tom é bom em matemática.	Tom ist gut in Mathe.
Tom é bom em matemática.	Tom ist gut in Mathematik.
Tom sabe cantar bem.	Tom kann gut singen.
O Tom é bom em falar francês.	Tom spricht gut Französisch.
Tom é um bom contador de histórias.	Tom kann gut Geschichten erzählen.
Tom é bom nisso.	Tom ist gut darin.
Tom é bom nisto.	Tom kann das gut.
Tom é bom no que ele faz.	Was er tut, das tut er gut, der Tom.
O Tom escreve bem.	Tom kann gut schreiben.
Tom é bom, não é?	Tom ist brav, oder?
Tom está se formando este ano.	Tom macht in diesem Jahr seinen Abschluss.
Tom está assando carne.	Tom grillt Fleisch.
Tom está de castigo.	Tom steht mit beiden Beinen auf dem Boden.
O Tom está deixando a barba crescer.	Tom lässt sich einen Bart wachsen.
Tom está deixando o bigode crescer.	Tom lässt sich einen Schnurrbart wachsen.
Tom está algemado.	Tom ist in Handschellen gelegt.
Tom é bonito.	Tom sieht gut aus.
Tom está feliz novamente.	Tom ist wieder glücklich.
Tom é feliz aqui.	Tom ist glücklich hier.
O Tom está feliz viajando sozinho.	Tom reist gerne alleine.
Tom é feliz.	Tom ist beglückt.
Tom está feliz.	Tom ist glücklich.
É difícil lidar com Tom.	Es ist schwer, mit Tom zurechtzukommen.
Tom é difícil de agradar.	Tom ist schwer zufriedenzustellen.
Tom é inofensivo.	Tom ist harmlos.
Tom está jantando.	Tom isst gerade zu Abend.
Tom está ajudando a esposa.	Tom hilft seiner Frau.
Tom está ajudando Maria.	Tom hilft Maria.
Tom está me ajudando.	Tom hilft mir.
Tom está ajudando.	Tom hilft.
O Tom é irmão dela.	Tom ist ihr Bruder.
O Tom está aqui novamente.	Tom ist wieder da.
Tom está aqui por minha causa.	Tom ist wegen mir hier.
Tom está aqui por você.	Tom ist für dich hier.
Tom está aqui para você.	Tom ist hier für dich.
Tom está aqui em Boston comigo.	Tom ist hier in Boston mit mir.
Tom está aqui para me proteger.	Tom ist zu meinem Schutz hier.
Tom está aqui comigo.	Tom ist hier bei mir.
Tom está aqui conosco.	Tom ist hier bei uns.
Tom está escondendo um terrível segredo.	Tom verbirgt ein schreckliches Geheimnis.
Tom está escondendo alguma coisa de você.	Tom verbirgt etwas vor dir.
Tom está escondido embaixo da cama.	Tom versteckt sich unter dem Bett.
Tom está se escondendo.	Tom versteckt sich.
Tom é hilário.	Tom ist urkomisch.
O Tom é irmão dele.	Tom ist sein Bruder.
Tom está com saudades de casa.	Tom hat Heimweh.
Tom é honesto, então eu gosto dele.	Ich mag Tom, weil er aufrichtig ist.
Tom é impetuoso.	Tom ist ein Hitzkopf.
Tom está humilhado.	Tom wurde gedemütigt.
Tom está cantarolando.	Tom summt.
O Tom é bem-humorado.	Tom ist humorvoll.
Tom está ferido.	Tom ist verletzt.
Tom é hiperativo.	Tom ist hyperaktiv.
Tom é analfabeto.	Tom ist Analphabet.
Tom é imaturo.	Tom ist unreif.
Tom é imparcial.	Tom ist unparteiisch.
Tom é impaciente.	Tom ist ungeduldig.
Tom é mal-educado.	Tom ist unhöflich.
Tom é importante.	Tom ist wichtig.
Tom está melhorando.	Tom verbessert sich.
Tom é impulsivo.	Tom ist impulsiv.
Tom está de mau humor hoje.	Tom hat heute schlechte Laune.
Tom está mal-humorado.	Tom hat schlechte Laune.
Tom está de bom humor hoje.	Tom ist heute guter Laune.
Tom está de bom humor.	Tom ist guter Dinge.
Tom está numa reunião.	Tom ist in einer Besprechung.
Tom está na Austrália.	Tom ist in Australien.
Tom não está em forma, mas está vivo.	Tom ist in schlechter Verfassung, aber er lebt.
Tom está de cama com febre.	Tom liegt mit Fieber im Bett.
Tom está em Boston, não está?	Tom ist in Boston, oder?
O Tom está responsável pelo torneio de tênis deste ano.	Tom ist für das diesjährige Tennisturnier verantwortlich.
Tom está no carro dele.	Tom sitzt in seinem Wagen.
Tom está dormindo no seu quarto.	Tom ist in seinem Zimmer und schläft.
Tom está no quarto dele.	Tom ist in seinem Zimmer.
Tom está apaixonado por Maria.	Tom ist in Maria verliebt.
Tom precisa de atendimento médico urgente.	Thomas braucht sofort ärztliche Hilfe.
O Tom não tem pressa para vender o carro.	Tom hat es nicht eilig, sein Auto zu verkaufen.
Tom está com dor.	Tom hat Schmerzen.
Tom está com sérios problemas.	Tom steckt in ernsten Schwierigkeiten.
Tom está no banheiro.	Tom ist im Badezimmer.
Tom está no prédio.	Tom ist im Gebäude.
Tom está na sala de emergência.	Tom ist in der Notaufnahme.
Tom está no jardim, colhendo flores.	Tom ist im Garten und pflückt Blumen.
Tom está no jardim.	Tom ist im Garten.
Tom está na casa.	Tom ist im Haus.
Tom está na cozinha cortando alguns legumes.	Tom ist in der Küche und schneidet Gemüse.
Tom está no parque.	Tom ist im Park.
Tom está lá com Mary e John.	Tom ist dort mit Maria und Johannes.
Tom está lá.	Tom ist da drin.
Tom está com problemas.	Tom ist in Schwierigkeiten.
Tom está dentro.	Tom ist hier.
Tom é incrível.	Tom ist unglaublich.
Tom desenha muito mal.	Tom zeichnet unglaublich schlecht.
Tom é incrivelmente bom.	Tom ist unglaublich gut.
Tom está indignado.	Tom ist empört.
Tom é indiscreto.	Tom ist indiskret.
Tom é inocente.	Tom ist unschuldig.
Tom é insensível.	Tom ist unsensibel.
Tom é dissimulado.	Tom ist unaufrichtig.
Tom é insolente.	Tom ist unverschämt.
Tom está inspirado.	Tom ist inspiriert.
Tom é inteligente.	Tom ist intelligent.
Tom se interessa por muitas coisas.	Tom interessiert sich für vieles.
Tom tem interesse na história do antigo Egito.	Tom interessiert sich für die Geschichte des Alten Ägypten.
Tom se interessa por muitas coisas.	Tom interessiert sich für vieles.
Tom tem interesse por matemática.	Tom interessiert sich für Mathematik.
Tom se interessa por alpinismo.	Tom interessiert sich für Bergsteigen.
Tom está interessado.	Tom ist interessiert.
Tom está com ciúmes.	Tom ist eifersüchtig.
Tom está brincando.	Tom witzelt.
Tom é apenas uma criança.	Tom ist nur ein Kind.
Tom é só um amador.	Tom ist bloß ein Amateur.
O Tom é igualzinho a você.	Tom ist genau wie du.
Tom só está tentando te assustar.	Tom versucht nur, dir Angst zu machen.
Tom está brincando.	Tom scherzt.
Tom é meio alto.	Tom ist recht groß.
Tom é gentil para com Mary.	Tom ist gut zu Maria.
Tom está beijando a mulher.	Tom küsst seine Frau.
Tom está beijando a esposa.	Tom küsst seine Gattin.
Tom está beijando Maria.	Tom küsst Maria.
Tom é intolerante a lactose.	Tom verträgt keinen Milchzucker.
Tom está rindo de mim.	Tom lacht mich aus.
O Tom está rindo.	Tom lacht.
Tom é preguiçoso e indisciplinado.	Tom ist faul und undiszipliniert.
Tom é preguiçoso.	Tom ist faul.
Tom está aprendendo inglês.	Tom lernt Englisch.
Tom está aprendendo francês.	Tom lernt Französisch.
Tom está aprendendo programação.	Tom lernt das Programmieren.
Tom é canhoto.	Tom ist Linkshänder.
Tom é lendário.	Tom ist legendär.
Tom é como um irmão para mim.	Tom ist wie ein Bruder zu mir.
Tom é como um pai para mim.	Tom ist für mich wie ein Vater.
Tom é como o pai.	Tom ist wie sein Vater.
Tom é como a Mary.	Tom ist wie Maria.
Tom é como eu.	Tom ist wie ich.
O Tom é desse jeito.	Tom ist so.
Todo mundo gosta do Tom.	Tom wird von allen gemocht.
Todo mundo gosta do Tom.	Tom ist bei allen beliebt.
Tom é querido de seus amigos.	Tom wird von seinen Freunden gemocht.
Tom está mancando.	Tom hinkt.
Tom está ouvindo seu iPod.	Tom hört iPod.
Tom está ouvindo música.	Tom hört Musik.
O Tom está a ouvir rádio.	Tom hört Radio.
Tom está morando com os pais.	Tom lebt bei seinen Eltern.
Tom está parecendo um pouco mais feliz.	Tom sieht ein bisschen glücklicher aus.
Tom está olhando para Maria.	Tom sieht Maria an.
Tom está me olhando de um jeito estranho.	Tom schaut mich komisch an.
Tom está olhando para mim.	Tom sieht mich an.
Tom está te olhando.	Tom sieht dich an.
Tom está procurando um emprego.	Tom sucht Arbeit.
Tom está procurando um novo trabalho.	Tom sucht eine neue Arbeitsstelle.
Tom está procurando a chave do carro dele.	Tom sucht seine Autoschlüssel.
Tom está procurando sua carteira.	Tom sucht sein Portemonnaie.
Tom está procurando alguém para ajudá-lo a traduzir um documento do francês para o inglês.	Tom sucht jemanden, der ihm dabei helfen kann, ein Dokument aus dem Französischen ins Englische zu übersetzen.
Tom está procurando alguém.	Tom sucht jemanden.
Tom está ansioso pelo Natal.	Tom freut sich auf Weihnachten.
Tom está ansioso para ir à Boston.	Tom freut sich darauf, nach Boston zu gehen.
Tom não vê a hora de chegar a festa de seu aniversário.	Tom freut sich auf seine Geburtstagsparty.
Tom está perdendo a batalha contra o câncer.	Tom verliert seinen Kampf gegen den Krebs.
Tom está mentindo sobre isso.	Tom lügt in dieser Sache.
O Tom está deitado na cama com resfriado.	Tom liegt mit einer Erkältung im Bett.
Tom está deitado na cama.	Tom liegt im Bett.
Tom está mentindo pelas costas dele.	Tom liegt auf dem Rücken.
Tom está deitado na cama lendo.	Tom liegt lesend auf seinem Bett.
Tom está mentindo.	Tom lügt.
Tom está furioso com a Mary.	Tom ist wütend auf Mary.
Tom está louco.	Tom ist wütend.
Tom está fazendo uma lista.	Tom macht eine Liste.
Tom está fazendo café.	Tom gießt gerade Kaffee auf.
Tom está preparando biscoitos.	Tom backt gerade Kekse.
Tom está fazendo janta.	Tom macht gerade Abendessen.
Tom está fazendo caretas.	Tom schneidet Grimassen.
Tom está te manipulando.	Tom manipuliert dich.
Tom é casado e tem três filhos.	Tom ist verheiratet und hat drei Kinder.
Tom é casado com uma atriz famosa.	Tom ist mit einer berühmten Schauspielerin verheiratet.
Tom é o melhor amigo de Mary.	Tom ist Marias bester Freund.
Tom é o chefe de Mary.	Tom ist Marias Chef.
Tom é o ex de Maria.	Tom ist Marys Ex.
Tom é o pai da Mary.	Tom ist Marys Vater.
Tom é amigo de Maria.	Tom ist Marias Freund.
Tom é o jardineiro da Mary.	Tom ist Marias Gärtner.
Tom é avô de Maria.	Tom ist Marys Großvater.
Tom é o marido de Maria.	Tom ist Marias Ehemann.
O Tom é o melhor amigo do marido de Maria.	Tom ist der beste Freund von Marys Ehemann.
Tom é sobrinho de Maria.	Tom ist Marias Neffe.
Tom é o irmão mais velho de Mary.	Tom ist Marias älterer Bruder.
O Tom é filho de Mary.	Tom ist der Sohn Marias.
O Tom é o padrasto de Mary.	Tom ist Marias Stiefvater.
O Tom é irmão gêmeo da Mary.	Tom ist Marias Zwillingsbruder.
Tom é o irmão mais novo de Mary.	Tom ist Marias jüngerer Bruder.
Tom está meditando.	Tom meditiert gerade.
Tom está memorizando um poema.	Tom lernt ein Gedicht auswendig.
Tom é misericordioso.	Tom ist barmherzig.
Tom está ordenhando a vaca.	Tom melkt die Kuh.
Tom tem mais experiência no assunto do que eu.	Tom ist geschäftlich erfahrener als ich.
Tom é mais experiente do que eu.	Tom ist erfahrener als ich.
Tom é mais inteligente que Maria.	Tom ist intelligenter als Mary.
Tom é mais inteligente do que a maioria das pessoas pensa.	Tom ist intelligenter, als die meisten glauben.
Tom é mais popular do que Maria.	Tom ist beliebter als Maria.
Tom está motivado.	Tom ist motiviert.
Tom está cortando a grama.	Tom mäht den Rasen.
Tom é bem mais gordo do que Maria.	Tom ist viel dicker als Maria.
Tom é muito mais pesado do que Maria.	Tom ist viel schwerer als Mary.
Tom é muito mais velho do que parece.	Tom ist viel älter, als er aussieht.
Tom é muito mais velho do que eu pensei.	Tom ist viel älter, als ich dachte.
O Tom é muito mais velho que a Mary.	Tom ist viel älter als Mary.
Tom é muito mais alto que Maria.	Tom ist viel größer als Maria.
Tom é muito mais alto do que você.	Tom ist viel größer als Sie.
Tom é muito mais novo do que Maria pensa.	Tom ist viel jünger, als Maria glaubt.
Tom é muito mais novo que Maria.	Tom ist deutlich jünger als Mary.
Tom é meu melhor amigo.	Tom ist mein bester Freund.
Tom é o meu garoto.	Tom ist mein Junge.
Tom é meu irmão.	Tom ist mein Bruder.
Tomás é o meu irmão.	Tomás ist mein Bruder.
Tom é meu colega.	Tom ist mein Kollege.
Tom é meu primo.	Tom ist mein Cousin.
Tom é o meu papai.	Tom ist mein Papa.
Tom é o meu pai.	Tom ist mein Vater.
Tom é meu ex.	Tom ist mein Ex.
Tom é meu ex-namorado.	Tom ist mein Exfreund.
Tom é o meu pai.	Tom ist mein Vater.
Tom é o meu primeiro nome.	Tom ist mein Vorname.
Tom é meu amigo.	Tom ist mein Freund.
Tom é meu avô.	Tom ist mein Großvater.
Tom é meu meio-irmão.	Tom ist mein Halbbruder.
Tom é meu meio-irmão.	Tom ist mein Halbbruder.
Tom é meu ídolo.	Tom ist mein Idol.
Tom é a minha inspiração.	Tom ist meine Inspiration.
Tom é o meu nome.	Tom ist mein Name.
Tom é meu sobrinho.	Tom ist mein Neffe.
O Tom é o meu irmão mais velho.	Tom ist mein großer Bruder.
Tom é meu único irmão.	Tom ist mein einziger Bruder.
Tom é meu rival.	Tom ist mein Rivale.
Tom é o melhor amigo do meu filho.	Tom ist der beste Freund meines Sohnes.
Tom é amigo do meu filho.	Tom ist der Freund meines Sohnes.
Tom é meu padrasto.	Tom ist mein Stiefpapa.
Tom é o meu aluno.	Tom ist mein Schüler.
Tom é meu professor.	Tom ist mein Lehrer.
Tom é o meu irmão mais novo.	Tom ist mein kleiner Bruder.
Tom é o meu irmão mais novo.	Tom ist mein jüngster Bruder.
O Tom está nu.	Tom ist nackt.
Tom é necessário.	Tom ist notwendig.
Tom não é rico nem famoso.	Tom ist weder reich noch berühmt.
Tom está nervoso.	Tom ist nervös.
Tom é neutro.	Tom ist neutral.
Tom nunca vai deixar você ir a Boston com Mary.	Tom wird dich nie mit Maria nach Boston fahren lassen.
Tom nunca está com pressa.	Tom hat es niemals eilig.
Tom está sempre atrasado.	Tom ist nie pünktlich.
O Tom é novo aqui.	Tom ist neu hier.
Tom não é nenhum anjo.	Tom ist kein Engel.
Tom não é bobo.	Tom ist kein Dummkopf.
Tom não está mais com medo.	Tom hat keine Angst mehr.
Tom não está mais aqui.	Tom ist nicht mehr hier.
Tom não está mais morando em Boston.	Tom wohnt nicht mehr in Boston.
Tom não é mais meu amigo.	Tom ist nicht mehr mein Freund.
Tom não é uma pessoa feliz.	Tom ist keine glückliche Person.
Tom não é preguiçoso. De fato, ele trabalha duro.	Tom ist kein Faulpelz. Er schuftet sogar richtig.
Tom não sabe nadar.	Tom kann nicht schwimmen.
Tom não é tão gordo quanto eu.	Tom ist nicht so dick wie ich.
Tom não é tão esperto quanto gosta de pensar que é.	Tom ist nicht so intelligent, wie er gerne glaubt.
Tom não é tão esperto como gosta de pensar que é.	Tom ist nicht so klug, wie er gerne glaubt.
Tom não é tão jovem como eu.	Tom ist nicht so jung wie ich.
Tom não está vindo.	Tom kommt nicht.
Tom não é famoso.	Tom ist nicht berühmt.
Tom não gosta de animais de estimação.	Tom mag keine Haustiere.
Tom não ficará feliz com isso.	Tom wird darüber nicht erfreut sein.
Tom não vai fazer isso.	Tom wird es nicht tun.
Tom não é bom o bastante.	Tom ist nicht gut genug.
Tom não está feliz.	Tom ist nicht glücklich.
Tom não está em casa no momento.	Tom ist gerade nicht zu Hause.
Tom não está na prisão atualmente.	Tom ist momentan nicht im Gefängnis.
Tom não está dentro.	Tom ist nicht hier.
Tom não se interessa por política.	Tom interessiert sich nicht für Politik.
Tom não é meu filho.	Tom ist nicht mein Sohn.
Tom não é um de nós.	Tom ist nicht einer von uns.
O Tomás não é o nosso homem.	Tom ist nicht unser Mann.
Tom não é bem-vindo em nossa casa.	Tom ist bei uns zu Hause nicht gerne gesehen.
Tom está agora na prisão.	Tom ist jetzt im Gefängnis.
O Tom está de férias, não é?	Tom ist jetzt im Urlaub, oder?
Tom está biruta.	Tom hat einen Dachschaden.
Tom é objetivo.	Tom ist objektiv.
Tom é observador.	Tom schaut zu.
Tom é obcecado por limpeza.	Tom hat einen Reinlichkeitsfimmel.
Tom é obstinado.	Tom ist widerspenstig.
O Tom está obviamente bêbado.	Tom ist offensichtlich betrunken.
Tom está ocupado.	Tom ist beschäftigt.
Tom é esquisito.	Tom ist komisch.
Tom está de folga hoje à noite.	Tom hat heute frei.
Tom falta muito à escola.	Tom fehlt oft in der Schule.
Tom está bem, não está?	Tom ist in Ordnung, oder?
Tom está bem.	Tom ist in Ordnung.
Tom tem idade o suficiente para beber.	Tom ist alt genug zu trinken.
O Tom está velho.	Tom ist alt.
O Tom é mais velho do que parece.	Tom ist älter, als er aussieht.
Tom é mais velho do que eu.	Tom ist älter als ich.
Tom é mais velho do que eu pensava.	Tom ist älter, als ich gedacht hatte.
Tom é mais velho que Mary.	Tom ist älter als Maria.
Tom é mais velho do que você pensa.	Tom ist älter, als du denkst.
Tom está a caminho de casa.	Tom ist auf dem Heimweg.
Tom faz parte da equipe de beisebol.	Tom ist in der Baseballmannschaft.
O Tom está no avião.	Tom ist im Flugzeug.
Tom está no terceiro andar.	Tom ist im dritten Stock.
Tom está de férias na Austrália.	Tom macht gerade Urlaub in Australien.
Tom é um dos melhores advogados de Boston.	Tom ist einer der besten Rechtsanwälte in Boston.
Tom é um dos irmãos de Maria.	Tom ist einer von Marias Brüdern.
Tom é um dos meus melhores amigos.	Tom ist einer meiner besten Freunde.
Tom é um dos meus melhores alunos.	Tom ist einer meiner besten Schüler.
Tom é um dos meus melhores estudantes.	Tom ist einer meiner besseren Schüler.
O Tom é um dos meus amigos mais próximos.	Tom ist einer meiner engsten Freunde.
Tom é um dos nossos melhores cantores.	Tom ist einer unserer besten Sänger.
Tom é um dos nossos melhores engenheiros.	Tom ist einer unserer besten Ingenieure.
Tom é uma das únicas pessoas em que eu posso confiar.	Tom ist einer der wenigen, denen ich vertrauen kann.
Tom só está fingindo que ele não sabe.	Tom gibt nur vor, es nicht zu wissen.
Tom é só três anos mais velho do que Maria.	Tom ist nur drei Monate älter als Mary.
O Tom é aberto e confiável.	Tom ist offen und treuherzig.
Tom está otimista.	Tom ist optimistisch.
Tom é o nosso melhor piloto.	Tom ist unser bester Pilot.
Tom é nosso cliente.	Tom ist unser Kunde.
Tom é o nosso convidado.	Tom ist unserer Gast.
Tom é o nosso guia.	Tom ist unser Führer.
Tom está fora de si.	Tom hat den Verstand verloren.
Tom está lá fora.	Tom ist dort draußen.
Tom está passeando com o cachorro.	Tom geht gerade mit dem Hund Gassi.
Tom está fora.	Tom ist nicht hier.
Tom é extrovertido.	Tom ist aufgeschlossen.
Tom está lá fora brincando com os amigos dele.	Tom ist draußen und spielt mit seinen Freunden.
Tom está lá fora.	Tom ist draußen.
Tom é franco.	Tom nimmt kein Blatt vor den Mund.
Tom está muito feliz.	Tom ist überglücklich.
Tom está exagerando.	Tom überdreht.
Tom está com excesso de peso.	Tom ist übergewichtig.
Tom está fazendo as malas.	Tom packt.
O Tom é pago para fazer isso, não é?	Tom wir dafür bezahlt, oder?
Tom é perfeito.	Tom ist perfekt.
Tom é persuasivo.	Tom ist überzeugend.
Tom é fotogênico.	Tom ist photogen.
Tom está colhendo flores.	Tom pflückt Blumen.
Tom está colhendo laranjas.	Tom pflückt Orangen.
Tom está plantando flores no jardim.	Tom pflanzt Blumen im Garten an.
Tom está jogando golfe.	Tom spielt Golf.
Tom está brincando no quintal.	Tom spielt gerade im Hof.
Tom está brincando lá fora.	Tom spielt draußen.
Tom está brincando com o seu gato.	Tom spielt mit seiner Katze.
Tom está brincando com o seu filho.	Tom spielt mit seinem Sohn.
Tom está brincando com seus brinquedos.	Tom spielt mit seinen Spielsachen.
Tom está brincando com o gato de Maria.	Tom spielt mit Marias Katze.
Tom está brincando.	Tom spielt.
Tom é simpático.	Tom ist angenehm.
Tom está arando os campos hoje.	Tom pflügt heute die Felder.
Tom é educado e sensível.	Tom ist höflich und einfühlsam.
Tom é possessivo.	Tom ist besitzergreifend.
O Tom está enchendo um copo de leite.	Tom gießt ein Glas Milch ein.
O Tom é poderoso.	Tom ist mächtig.
Tom é impotente.	Tom ist machtlos.
Tom é prático.	Tom ist praktisch.
Tom está praticando o discurso dele na frente do espelho.	Tom übt seine Rede vor dem Spiegel.
O Tom está rezando.	Tom betet.
Tom está preparado para nos ajudar.	Tom ist bereit, uns zu helfen.
Tom está presente.	Tom ist anwesend.
Tom está bem chateado.	Tom ist ziemlich bestürzt.
Tom provavelmente se perdeu.	Tom hat sich wahrscheinlich verirrt.
Tom provavelmente não está com muita fome agora.	Tom wird jetzt wohl nicht sehr hungrig sein.
Tom é produtivo.	Tom ist produktiv.
Tom está orgulhoso do filho.	Tom ist stolz auf seinen Sohn.
Tom tem orgulho do seu trabalho.	Tom ist stolz auf seine Arbeit.
Tom está podando as árvores.	Tom schneidet die Bäume.
Tom está puxando o cabelo de Maria.	Tom zieht Maria an den Haaren.
Tom é pontual.	Tom ist pünktlich.
Tom é um pouco mais velho que a Mary.	Tom ist um einiges älter als Mary.
Tom está um pouco ocupado no momento.	Tom ist gerade ziemlich beschäftigt.
Tom está um pouco bêbado.	Tom ist ziemlich betrunken.
Tom é bem engraçado.	Tom ist ziemlich lustig.
Tom é muito bonito, não é?	Tom sieht ziemlich gut aus, oder?
Tom é bem preguiçoso.	Tom ist ziemlich faul.
Tom é muito gentil.	Tom ist sehr sympathisch.
Tom é muito exigente.	Tom ist ziemlich wählerisch.
Tom é bem popular, não é?	Tom ist ganz schön beliebt, oder?
Tom é bem popular.	Tom ist ziemlich beliebt.
Tom é bastante franco.	Tom ist sehr direkt.
Tom dificilmente chega atrasado.	Tom kommt selten zu spät.
É muito raro Tom chegar atrasado.	Tom verspätet sich selten.
Tom é racional.	Tom ist rational.
Tom está lendo um livro.	Tom liest ein Buch.
Tom está lendo um romance.	Tom liest einen Roman.
Tom está lendo a Bíblia.	Tom liest gerade in der Bibel.
Tom está lendo.	Tom liest gerade.
Tom está pronto para brigar.	Tom ist bereit zu kämpfen.
Tom está pronto para lutar.	Tom ist bereit zum Kampf.
Tom é realista.	Tom ist realistisch.
Tom é grande mesmo.	Tom ist wirklich groß.
Tom é muito esperto.	Tom ist echt schlau.
Tom é muito bonito, não é?	Tom sieht ziemlich gut aus, oder?
Tom é imprudente.	Tom ist rücksichtslos.
Tom se recusa a nos ajudar.	Tom weigert sich, uns zu helfen.
Tom é relaxado.	Tom ist entspannt.
Tom é confiável.	Tom ist zuverlässig.
Tom está relutante.	Tom ist zurückhaltend.
Tom é notável.	Tom ist bemerkenswert.
Tom está consertando o seu carro.	Tom repariert sein Auto.
Tom está reparando o seu carro.	Tom setzt seinen Wagen instand.
Tom está repetindo o que disse.	Tom wiederholt das, was er sagte.
Tom está descansando.	Tom ruht sich aus.
Tom está inquieto.	Tom ist rastlos.
Tom está se aposentando.	Tom zieht sich zurück.
Tom é rico o bastante para fazer praticamente qualquer coisa que ele queira.	Tom ist so reich, dass er nahezu alles tun kann, was er will.
Tom é rico, bem-sucedido e bonito.	Tom ist reich, erfolgreich und gutaussehend.
Tom é rico.	Tom ist reich.
Tom é mais rico que eu.	Tom ist reicher als ich.
Tom é ridículo.	Tom ist lächerlich.
Tom está andando de bicicleta.	Tom fährt Fahrrad.
Tom é destro.	Tom ist Rechtshänder.
Tom está enxaguando as louças.	Tom spült das Geschirr ab.
Tom está correndo para pegar o ônibus.	Tom rennt, um den Bus noch zu erreichen.
Tom está ficando sem dinheiro.	Tom geht das Geld aus.
Tom está triste.	Tom ist traurig.
Tom está seguro.	Tom ist in Sicherheit.
Tom é sarcástico.	Tom ist sarkastisch.
Tom está satisfeito.	Tom ist zufrieden.
Tom está economizando dinheiro para uma viagem à Austrália.	Tom spart Geld für eine Reise nach Australien.
Tom está economizando dinheiro para que possa ir ao exterior.	Tom spart, damit er ins Ausland gehen kann.
Tom está dizendo adeus a Mary.	Tom verabschiedet sich von Maria.
Tom está dizendo algo.	Tom sagt gerade etwas.
Tom tem medo de fantasmas.	Tom fürchtet sich vor Gespenstern.
Tom está com medo de falar com Maria.	Tom hat Angst davor, mit Mary zu sprechen.
O Tom está assustado, mas a Mary não.	Tom hat Angst, aber Maria nicht.
Tom é assustador.	Tom ist gruselig.
Tom está repreendendo Maria.	Tom schilt Mary aus.
Tom está gritando.	Tom schreit.
Tom raramente se atrasa.	Tom kommt selten zu spät.
Tom é egoísta.	Tom ist egoistisch.
Tom é sensitivo.	Tom ist sensibel.
Tom está sério.	Tom ist es ernst.
Tom está tremendo.	Tom zittert.
Tom é descarado.	Tom ist schamlos.
Tom é astuto, não é?	Tom ist clever, oder?
Tom está fazendo a barba em seu quarto.	Tom rasiert sich auf seinem Zimmer.
Tom está sem camisa.	Tom ist ohne Hemd.
O Tom é baixo.	Tom ist klein.
Tom é mais baixo que a Mary.	Tom ist kleiner als Maria.
Tom é mais baixo do que eu.	Tom ist kleiner als ich.
Tom não está mostrando sinais de atividade cerebral.	Tom zeigt keine Anzeichen von Hirnaktivität.
Tom é tímido.	Tom ist schüchtern.
Tom está doente, mas não é grave.	Tom ist krank, aber es ist nicht ernst.
Tom está doente.	Tom ist krank.
Tom está assinando os documentos.	Tom unterschreibt Dokumente.
Tom é sincero.	Tom ist aufrichtig.
Tom está cantando uma bela canção.	Tom singt ein schönes Lied.
Tom está cantando no chuveiro.	Tom singt unter der Dusche.
O Tom está cantando.	Tom singt.
Tom está sentado naquela mesa lá.	Tom sitzt an dem Tisch dort drüben.
Tom está sentado no sofá, lendo uma revista.	Tom sitzt auf dem Sofa und liest eine Zeitschrift.
Tom é hiperativo.	Tom ist nervös.
Tom está dormindo no sofá.	Tom schläft auf dem Sofa.
Tom está dormindo na casa de um amigo.	Tom übernachtet bei einem Freund.
Tom está dormindo.	Tom schläft gerade.
O Tom está dormindo.	Tom schläft.
Tom tem um pouco de sobrepeso.	Tom ist etwas übergewichtig.
Tom é lento.	Tom hat eine lange Leitung.
Tom é pequeno.	Tom ist klein.
Tom é inteligente.	Tom ist klug.
Tom é mais inteligente do que parece.	Tom ist schlauer als er aussieht.
Tom é mais inteligente do que eu.	Tom ist schlauer als ich.
Tom está sorrindo.	Tom lächelt.
Tom está fumando.	Tom raucht.
Tom está espirrando.	Tom niest.
Tom está roncando.	Tom schnarcht.
O Tom é tão feliz.	Tom ist so glücklich.
Tom é bem mais velho que eu.	Tom ist so viel älter als ich.
Tom é tão rico que até os servos dele têm servos.	Tom ist so reich, dass er selbst Diener hat, die seine Diener bedienen.
Tom é sociável.	Tom ist kontaktfreudig.
Tom tem jeito para música.	Tom hat was von einem Musiker.
Tom está dormindo profundamente, mas Mary está acordada.	Tom schläft tief und fest; Maria ist hingegen wach.
Tom está dormindo profundamente.	Tom schläft tief und fest.
Tom está falando.	Tom spricht gerade.
O Tom é especial.	Tom ist etwas Besonderes.
O Tom está espalhando manteiga no pão.	Tom streicht sich Butter aufs Brot.
Tom está parado no canto do quarto.	Tom steht in der Ecke des Zimmers.
Tom está parado no canto.	Tom steht in der Ecke.
Tom está parado perto de Maria.	Tom steht neben Maria.
Tom está bem atrás de você.	Tom steht genau hinter dir.
Tom está de pé.	Tom steht.
Tom está começando a me irritar.	Tom fängt an, mich zu nerven.
Tom está faminto.	Tom ist hungrig.
Tom está morrendo de fome.	Tom verhungert.
Tom ainda está vivo.	Tom lebt noch.
Tom ainda está furioso.	Tom ist immer noch wütend.
O Tom ainda está respirando.	Tom atmet noch.
Tom ainda está chorando.	Tom ist noch immer am Weinen.
Tom ainda depende dos pais.	Tom ist noch immer von seinen Eltern abhängig.
Tom ainda está de mau humor.	Tom ist immer noch schlechter Laune.
Tom ainda está em coma.	Tom liegt noch im Koma.
Tom ainda está na Austrália, não está?	Tom ist immer noch in Australien, oder?
O Tom ainda está na cama.	Tom ist noch im Bett.
Tom ainda está em Boston.	Tom ist noch in Boston.
Tom ainda é só um garoto.	Tom ist noch ein kleiner Junge.
Tom ainda está procurando Maria.	Tom sucht noch immer nach Maria.
Tom ainda está procurando emprego.	Tom ist noch immer arbeitsuchend.
Tom ainda está procurando.	Tom schaut immer noch.
Tom ainda está lá fora.	Tom ist noch immer draußen.
Tom ainda está acima do peso.	Tom hat immer noch Übergewicht.
Tom ainda está dormindo.	Tom schläft noch.
Tom ainda está estudando francês.	Tom lernt noch immer Französisch.
Tom ainda é muito novo para beber cerveja.	Tom ist noch zu jung, um Bier zu trinken.
Tom ainda é menor de idade.	Tom ist noch minderjährig.
Tom ainda está desempregado.	Tom ist noch immer arbeitslos.
Tom ainda está muito zangado.	Tom ärgert sich immer noch sehr.
Tom ainda está muito chateado.	Tom ist immer noch ganz aufgebracht.
Tom é muito jovem ainda.	Tom ist noch sehr jung.
Tom ainda está esperando lá fora.	Tom wartet noch immer draußen.
Tom ainda está vestindo a roupa de trabalho.	Tom trägt noch immer seine Arbeitskleidung.
Tom está mexendo seu café.	Tom rührt seinen Kaffee um.
O Tom é estranho.	Tom ist seltsam.
Tom é forte.	Tom ist stark.
O Tom está estudando francês.	Tom lernt Französisch.
Tom está estudando em Boston.	Tom studiert in Boston.
Tom está estudando.	Tom studiert.
Tom está cheio.	Tom ist vollgegessen
Tom está gaguejando.	Tom stottert.
Tom é bem-sucedido.	Tom ist erfolgreich.
Tom é tão hipócrita.	Tom ist so ein Heuchler.
Tom está sofrendo.	Tom leidet.
Tom tem certeza de que poderá passar no exame.	Tom ist sich sicher, dass er den Test bestehen wird.
O Tom está surpreso.	Tom ist überrascht.
Tom está sobrevivendo.	Tom überlebt.
O Tom está suando.	Tom schwitzt.
Tom está nadando na piscina.	Tom schwimmt im Pool.
O Tom está nadando.	Tom schwimmt.
Agora Tom está tomando um banho.	Tom badet gerade.
Tom está tirando um dia de folga.	Tom hat sich heute freigenommen.
O Tom tirou alguns dias de folga.	Tom nimmt sich ein paar Tage frei.
Tom está tomando banho.	Tom duscht.
Tomás está se banhando.	Tom nimmt ein Duschbad.
Tom está cuidando das crianças.	Tom kümmert sich um die Kinder.
Tom está fazendo aulas de natação.	Tom nimmt Schwimmunterricht.
Tom é talentoso.	Tom ist talentiert.
Tom é tagarela.	Tom ist gesprächig.
Tom está falando dormindo de novo.	Tom redet schon wieder im Schlaf.
Tom está falando com alguém.	Tom unterhält sich gerade mit jemandem.
Tom é mais alto do que eu.	Tom ist größer als ich.
Tom é maior que eu.	Tom ist größer, als ich es bin.
Tom é mais alto que Mary.	Tom ist größer als Maria.
Tom é mais alto do que eu.	Tom ist größer als ich.
Tom está ensinando inglês.	Tom lehrt Englisch.
Tom está ensinando francês a Mary.	Tom bringt Mary Französisch bei.
Tom está me ensinando francês.	Tom bringt mir Französisch bei.
Tom está nos ensinando francês.	Tom bringt uns Französisch bei.
Tom está contando uma história.	Tom erzählt eine Geschichte.
Tom é o melhor no que ele faz.	Tom ist in seinem Metier der Beste.
Tom é o melhor baterista que conheço.	Tom ist der beste Schlagzeuger, den ich kenne.
Tom é o melhor tenista que eu conheço.	Tom ist der beste Tennisspieler, den ich kenne.
Tom é o garoto à direita.	Tom ist der Junge rechts.
Tom é o capitão do nosso time.	Tom ist unser Mannschaftskapitän.
Tom é o capitão do time de futebol.	Tom ist der Kapitän der Footballmannschaft.
Tom é o capitão do time de futebol.	Tom ist der Kapitän der Fußballmannschaft.
Tom é o expert.	Tom ist vom Fach.
Tom é o corredor mais rápido de sua sala.	Tom ist der schnellste Läufer seiner Klasse.
Tom é pai de três crianças.	Tom ist Vater von drei Kindern.
Tom é o pai.	Tom ist der Vater.
Tom é a pessoa mais gorda que conheço.	Tom ist der dickste Mensch, den ich kenne.
É com o Tom que a Mary está saindo.	Tom ist der Typ, mit dem Maria zusammen ist.
Tom é o jardineiro dos Jacksons.	Tom ist der Gärtner der Jacksons.
Tom é o engenheiro chefe.	Tom ist der leitende Ingenieur.
Tom é o líder.	Tom ist der Leiter.
Tom é o proprietário legal dessa porção de terra.	Tom ist der rechtmäßige Besitzer dieses Grundstücks.
Tom é o personagem principal.	Tom hat die Hauptrolle.
Tom é o homem dos meus sonhos.	Tom ist der Mann meiner Träume.
Tom é o homem da casa.	Tom ist der Mann im Haus.
Tom é o homem que está usando a gravata azul.	Tom ist der Mann mit der blauen Krawatte.
Tom é a pessoa mais chata que conheço.	Tom ist der größte Langweiler, den ich kenne.
Tom é a pessoa mais influente de Boston.	Tom ist der einflussreichste Mann in Boston.
Tom é o novo chefe.	Tom ist der neue Chef.
É o Tom quem está fazendo isso.	Tom ist derjenige, der das macht.
É com o Tom que eu quero ir para Boston.	Tom ist derjenige, mit dem ich nach Boston gehen möchte.
É o Tom que não gosta de mim.	Tom ist derjenige, der mich nicht mag.
É o Tom quem nós queremos.	Tom ist derjenige, den wir wollen.
Tom é que não está entendendo.	Tom ist derjenige, der nicht versteht.
Foi o Tom quem desenhou isso.	Tom ist derjenige, der dieses Bild gezeichnet hat.
Foi Tom quem me deu esta bicicleta.	Tom ist derjenige, der mir dieses Fahrrad gegeben hat.
É o Tom que precisa fazer isso.	Tom ist derjenige, der das tun muss.
Tom é o único que me mostrou como fazê-lo.	Tom ist derjenige, der mir gezeigt hat, wie es geht.
Foi o Tom que me passou seu número de telefone.	Tom ist derjenige, der mir deine Telefonnummer gegeben hat.
Quem tem carro é o Tom.	Tom ist derjenige mit einem Auto.
É o Tom quem você quer.	Tom ist derjenige, den du willst.
É o Tom, não é?	Tom ist derjenige, nicht wahr?
Tom é o único amigo que tenho aqui em Boston.	Tom ist der einzige Freund, den ich hier in Boston habe.
Tom é o único aqui que não conhece Mary.	Tom ist der einzige hier, der Mary nicht kennt.
O Tom é o único na nossa família que não fala francês.	Tom ist der Einzige in unserer Familie, der kein Französisch spricht.
Tom é o único suspeito.	Tom ist der einzige Tatverdächtige.
Tom é um herói de verdade.	Tom ist der wahre Held.
O Tom é o homem certo para o serviço.	Tom ist der richtige Mann für den Job.
Tom é o homem certo para este trabalho.	Tom ist der Richtige für diese Stelle.
Tom tem a mesma idade que eu.	Tom ist gleich alt wie ich.
O Tom tem a mesma idade da Mary.	Tom ist genauso alt wie Mary.
Tom é o mais inteligente da nossa classe.	Tom ist in unserer Klasse der Schlauste.
Tom é a pessoa mais inteligente que conheço.	Tom ist der klügste Mensch, den ich kenne.
Tom é filho de um homem muito rico.	Tom ist der Sohn eines sehr reichen Mannes.
Tom é o mais forte.	Tom ist der Stärkste.
O Tom é o mais alto da nossa turma.	Tom ist der Größte in unserer Klasse.
Tom é o homem mais alto que conheço.	Tom ist der größte Mann, den ich kenne.
Tom é o vencedor.	Tom ist der Gewinner.
O Tom está lá, não está?	Tom ist da, oder?
Tom está lá.	Tom ist da.
O Tom está lá.	Tom ist dort.
Tom está pensando em vender a casa.	Tom denkt darüber nach, sein Haus zu verkaufen.
Tom está pensando.	Tom denkt.
Tom tem treze anos de idade.	Tom ist dreizehn.
Tom tem trinta anos, no máximo.	Tom ist höchstens dreißig.
O Tom tem trinta anos.	Tom ist dreißig Jahre alt.
Tom tem trinta anos.	Tom ist dreißig.
Tom tem trinta, mas parece muito mais jovem.	Tom ist dreißig, aber er sieht viel jünger aus.
Tom tem trinta anos.	Tom ist um die dreißig.
Tom é meticuloso.	Tom ist gründlich.
Tom é três polegadas mais alto que eu.	Tom ist acht Zentimeter größer als ich.
Tom é três polegadas mais alto que eu.	Tom ist acht Zentimeter größer als ich.
Tom é três meses mais velho do que eu.	Tom ist drei Monate älter als ich.
Tom está agora com três anos.	Tom ist jetzt drei Jahre alt.
Tom é três anos mais velho do que eu, mas ele é mais baixo.	Tom ist drei Jahre älter als ich, doch kleiner.
Tom é três anos mais velho do que Maria.	Tom ist drei Jahre älter als Mary.
Tom é três anos mais velho que você.	Tom ist drei Jahre älter als du.
Tom é três anos mais novo que eu.	Tom ist drei Jahre jünger als ich.
Tom é três anos mais novo que Mary.	Tom ist drei Jahre jünger als Maria.
Tom é três anos mais novo que Mary.	Tom ist drei Jahre jünger als Maria.
Tom está emocionado.	Tom ist begeistert.
Tom é delicado.	Tom ist kitzelig.
Tom está cansado, e eu também.	Der Thomas ist müde und ich bin es auch.
Tom está ocupado demais agora para falar com você.	Jetzt ist Tom zu beschäftigt, um mit dir zu sprechen.
O Tom é preguiçoso demais para cozinhar.	Tom ist zu faul zum Kochen.
Tom é velho demais para a Mary.	Tom ist zu alt für Mary.
Tom é muito exigente.	Tom ist zu wählerisch.
Tom é demasiado pobre para poder contratar um advogado.	Tom ist zu arm, um einen Anwalt zu engagieren.
Tom é orgulhoso demais para desistir.	Tom ist zu stolz, um aufzugeben.
Tom é tímido demais para cantar em público.	Tom ist zu schüchtern, um vor Leuten zu singen.
Tom é estúpido demais para estar com medo.	Tom ist zu dumm, um Angst zu haben.
Tom está cansado demais para estudar.	Tom ist zu müde, um zu lernen.
Tom é sábio demais para fazer isso.	Tom ist zu klug für solch eine Tat.
Tom é muito novo para dirigir um carro.	Tom ist zu jung zum Autofahren.
Tom é jovem demais para se casar.	Tom ist zu jung, um zu heiraten.
Tom é jovem demais para ir lá sozinho.	Tom ist zu jung, um dort alleine hinzugehen.
Tom é novo demais para ir lá sozinho.	Tom ist zu jung, um allein dorthin zu gehen.
Tom é jovem demais para viajar sozinho.	Tom ist zu jung, um allein zu verreisen.
Tom está treinando.	Tom trainiert.
Tom está viajando sozinho.	Tom reist allein.
Tom é confiável.	Tom kann man vertrauen.
Tom está tentando fazer o impossível.	Tom versucht, das Unmögliche zu tun.
Tom está tentando ignorar Maria.	Tom versucht, Maria zu ignorieren.
Tom está tentando aprender alguns truques de cartas.	Tom versucht ein paar Kartentricks zu lernen.
Tom está tentando aprender francês.	Tom versucht, Französisch zu lernen.
Tom está tentando emagrecer.	Tom versucht abzunehmen.
Tom está tentando te assustar.	Tom versucht, dir Angst einzujagen.
Tom está tentando enganá-lo.	Tom versucht dich hereinzulegen.
Tom não é capaz de fazer isso.	Tom bringt es nicht fertig.
Tom é invencível.	Tom ist unschlagbar.
Tom é inacreditável.	Tom ist unglaublich.
Tom é incrivelmente ingênuo.	Tom ist ein unglaublicher Einfaltspinsel.
Tom é indeciso.	Tom ist unentschieden.
Tom está em prisão domiciliar.	Tom steht unter Hausarrest.
Tom está debaixo da cama.	Tom ist unter dem Bett.
Tom está desempregado.	Tom ist arbeitslos.
Tom é antiético.	Tom ist unmoralisch.
Tom é inapto para o trabalho.	Tom ist für den Posten ungeeignet.
Tom é desinteressante.	Tom ist uninteressant.
Tom é azarado.	Tom hat Pech.
Tom está solteiro.	Tom ist alleinstehend.
Tom é solteiro.	Tom ist ledig.
O Tom é solteiro.	Tom ist unverheiratet.
Tom está desfazendo a sua mala.	Tom packt gerade seinen Koffer aus.
Tom é desagradável.	Tom ist unangenehm.
Tom não é confiável.	Tom ist unzuverlässig.
O Tom não tem talento.	Tom ist untalentiert.
Tom é incomum.	Tom ist ungewöhnlich.
Tom está chateado.	Tom ist verärgert.
Tom está no andar de cima.	Tom ist oben.
Tom está habituado a levantar cedo.	Tom ist es gewohnt, früh aufzustehen.
Tom está acostumado a morar sozinho.	Tom ist es gewohnt, allein zu leben.
Tom está acostumado a conversar com estrangeiros.	Tom ist es gewohnt, mit Ausländern zu sprechen.
Tom é inútil.	Tom ist nutzlos.
Tom está usando um HD externo.	Tom verwendet eine externe Festplatte.
Tom está usando a Internet para aprender espanhol.	Tom lernt vermittelst des Internets Spanisch.
Tom está lhe usando.	Tom benutzt dich.
Normalmente, o Tom está em casa aos domingos.	Tom ist sonntags meist zuhause.
Tom é geralmente muito tímido.	Tom ist in der Regel ziemlich schüchtern.
Tom é muito ativo para sua idade.	Tom ist sehr aktiv für sein Alter.
Tom tem medo de cães.	Tom hat große Angst vor Hunden.
Tom é muito ambicioso.	Tom ist sehr ehrgeizig.
O Tom é muito calmo.	Tom ist sehr ruhig.
Tom é muito exigente.	Tom ist sehr wählerisch.
Tom é muito próximo da família de sua namorada.	Tom steht der Familie seiner Freundin sehr nahe.
Tom está muito excitado.	Tom ist sehr aufgeregt.
Tom é muito bom para mudar de assunto.	Tom ist sehr gut darin, das Thema zu wechseln.
Tom é muito bom nisso.	Tom kann das sehr gut.
Tom é muito bom nos esportes, mas péssimo nos estudos.	Tom ist gut im Sport, aber nicht in der Schule.
Tom está muito bem.	Tom ist sehr brav.
Tom é muito bonito, não é?	Tom sieht ziemlich gut aus, oder?
Tom é muito bonito.	Tom ist sehr gutaussehend.
Tom está muito feliz.	Tom ist sehr glücklich.
Tom é muito honesto.	Tom ist sehr ehrlich.
Tom é muito humilde.	Tom ist sehr bescheiden.
Tom está com muita fome.	Tom hat großen Hunger.
Tom está muito faminto.	Tom ist sehr hungrig.
Tom é muito imaturo.	Tom ist sehr unreif.
O Tom é muito inteligente.	Tom ist sehr intelligent.
Tom está muito interessado em aprender Francês.	Tom interessiert sich sehr dafür, Französisch zu lernen.
Tom se interessa muito por esportes aquáticos.	Tom interessiert sich sehr für Wassersport.
Tom é muito gentil conosco.	Tom ist sehr nett zu uns.
O Tom é muito materialista.	Tom ist sehr besitzorientiert.
Tom é muito ingênuo.	Tom ist sehr naiv.
Tom é muito velho.	Tom ist sehr alt.
Tom é muito persistente.	Tom ist sehr hartnäckig.
Tom é muito fotogênico.	Tom ist sehr photogen.
Tom é muito confiável.	Tom ist sehr verlässlich.
Tom é muito rico.	Tom ist sehr reich.
Tom é muito astuto, não é?	Tom ist sehr clever, nicht wahr?
Tom é muito inteligente.	Tom ist sehr klug.
Tom é muito mesquinho.	Tom ist sehr geizig.
Tom é muito tagarela.	Tom ist sehr geschwätzig.
Tom é muito alto.	Tom ist sehr groß.
Tom é muito tímido.	Tom ist sehr ängstlich.
Tom está muito cansado.	Tom ist sehr müde.
Tom é muito confiável.	Tom ist sehr vertrauenswürdig.
Tom é muito imprevisível.	Tom ist sehr unberechenbar.
Tom não merece a mínima confiança.	Tom ist sehr unzuverlässig.
Tom é violento.	Tom ist gewalttätig.
O Tom está vulnerável.	Tom ist verletzlich.
Tom está esperando Maria chegar.	Tom wartet darauf, dass Maria ankommt.
Tom está esperando Maria.	Tom wartet auf Maria.
Tom está me esperando.	Tom wartet auf mich.
Tom está esperando meu relatório.	Tom wartet auf meinen Bericht.
Tom está esperando por nós no carro.	Tom wartet im Wagen auf uns.
O Tom está esperando que você diga alguma coisa.	Tom wartet darauf, dass du etwas sagst.
Tom está esperando no quintal.	Tom wartet im Hinterhof.
Tom está esperando lá fora.	Tom wartet draußen.
O Tom está esperando.	Tom wartet.
Tom está levando o cachorro para passear.	Tom führt seinen Hund aus.
Tom é procurado pela polícia.	Tom wird von der Polizei gesucht.
O Tomás é procurado por assassínio.	Tom wird wegen Mordes gesucht.
Tom está lavando as mãos.	Tom wäscht sich gerade die Hände.
Tom está desperdiçando tempo.	Tom vertut seine Zeit.
Tom está perdendo tempo.	Tom vergeudet seine Zeit.
O Tom está assistindo um filme no computador dele.	Tom sieht sich an seinem Rechner einen Film an.
Tom está observando Maria.	Tom beobachtet Mary.
Tom está assistindo o jornal da noite.	Tom sieht sich die Abendnachrichten an.
Tom é fraco.	Tom ist schwach.
Tom está vestindo um suéter azul hoje.	Tom trägt heute einen blauen Pullover.
Tom está vestindo uma camisa branca.	Tom hat ein weißes Hemd an.
Tom está vestindo azul.	Tom trägt blau.
Tom está usando fones de ouvido.	Tom hat einen Kopfhörer auf.
Tom está vestindo seu uniforme de futebol.	Tom trägt seine Fußballsachen.
Tom está usando maquiagem.	Tom hat Make-up an.
Tom está usando óculos escuros.	Tom trägt eine Sonnenbrille.
Tom está usando meias brancas.	Tom trägt weiße Socken.
Tom está bem ciente do que está acontecendo no escritório.	Tom weiß sehr wohl, was im Büro vor sich geht.
Tom é bem pago.	Tom wird gut bezahlt.
Tom está molhado.	Tom ist nass.
O Tom está disposto a fazer quase tudo pela Mary.	Für Maria ist Tom fast zu allem bereit.
Tom está disposto a fazer isso por você.	Tom ist bereit, das für dich zu tun.
Tom está disposto a nos emprestar três mil dólares.	Tom ist bereit, uns dreitausend Dollar zu leihen.
Tom está vencendo.	Tom gewinnt.
Tom está ganhando.	Tom ist am Gewinnen.
Tom está limpando a mesa.	Tom putzt den Tisch ab.
Tom é sábio.	Tom ist weise.
O Tom está com ela.	Tom ist bei ihr.
Tom está com ele.	Tom ist bei ihm.
O Tom está com a mãe dele.	Tom ist bei seiner Mutter.
Tom está com Mary.	Tom ist mit Maria zusammen.
Tom está comigo.	Tom ist bei mir.
Tom está com o FBI.	Tom ist beim FBI.
Tom está conosco.	Tom ist bei uns.
Tom é espirituoso.	Tom hat Witz.
Tom é maravilhoso.	Tom ist wunderbar.
Tom está trabalhando como engenheiro de software.	Tom arbeitet als Softwareingenieur.
O Tom está trabalhando em um banco.	Tom arbeitet in einer Bank.
Tom está trabalhando em outro romance.	Tom arbeitet an einem weiteren Roman.
Tom está trabalhando.	Tom arbeitet.
Tom está preocupado sobre seu futuro.	Tom macht sich Sorgen über seine Zukunft.
Tom está preocupado comigo.	Tom macht sich Sorgen um mich.
Tom está preocupado com os meninos.	Tom macht sich um die Jungen Sorgen.
O Tom está preocupado com a economia.	Tom macht sich Sorgen um die Wirtschaft.
Tom está preocupado com a sua segurança.	Tom macht sich Sorgen um deine Sicherheit.
O Tom está escrevendo um livro sobre o seu pai.	Tom schreibt ein Buch über seinen Vater.
O Tom está escrevendo um livro.	Tom schreibt ein Buch.
Tom está escrevendo uma carta a Maria.	Tom schreibt einen Brief an Maria.
Tom está escrevendo um novo livro.	Tom schreibt gerade an einem neuen Buch.
Tom está escrevendo uma novela agora.	Tom schreibt gerade an einem Roman.
Tom está escrevendo uma historinha.	Tom schreibt eine Kurzgeschichte.
Tom está escrevendo de novo.	Tom schreibt wieder.
Tom está escrevendo cartas.	Tom schreibt Briefe.
O Tom está escrevendo para um amigo.	Tom schreibt einem Freund.
O Tom está errado.	Tom irrt sich.
Tom está bocejando.	Tom gähnt.
O Tom está gritando.	Tom schreit.
Tom é jovem mas sabe o que está fazendo.	Tom ist jung, aber er weiß, was er tut.
Tom é mais novo do que Maria.	Tom ist jünger als Maria.
Tom é mais jovem que você pensa.	Tom ist jünger, als du denkst.
Tom é mais jovem do que você pensa.	Tom ist jünger, als du glaubst.
Tom é mais jovem que sua filha.	Tom ist jünger als deine Tochter.
Tom é seu irmão, não é?	Tom ist dein Bruder, oder?
Tom é teu irmão.	Tom ist dein Bruder.
Tom é teu inimigo.	Tom ist dein Feind.
Tom é teu pai.	Tom ist dein Vater.
Tom é teu amigo.	Tom ist dein Freund.
Tom é teu professor.	Tom ist dein Lehrer.
Tom não é uma má pessoa.	Tom ist kein schlechter Mensch.
Tom não é canadense.	Tom ist kein Kanadier.
Tom não é mais criança.	Tom ist kein Kind mehr.
Tom não é médico.	Tom ist kein Arzt.
Tom não é um idiota.	Tom ist kein Narr.
Tom não é um bom professor.	Tom ist kein guter Lehrer.
Tom não é um bom escritor.	Tom ist kein guter Schriftsteller.
Tom não é cidadão japonês.	Tom ist kein japanischer Staatsbürger.
Tom não é uma criança preguiçosa.	Tom ist kein faules Kind.
Tom não é um mentiroso.	Tom ist kein Lügner.
Tom não é uma pessoa religiosa.	Tom ist kein religiöser Mensch.
Tom não é um homem rico.	Tom ist kein reicher Mann.
Tom não é fumante.	Tom ist kein Raucher.
O Tom não é taxista, é?	Tom ist kein Taxifahrer. Stimmt’s?
Tom não é um jogador da equipe.	Tom kann nicht gut mit anderen zusammenarbeiten.
Tom já não é mais um garoto.	Tom ist kein junger Mann mehr.
Tom não é mais capaz de fazer o seu trabalho.	Tom ist nicht mehr in der Lage, seine Arbeit zu machen.
O Tom não está acostumado à vida urbana.	Tom ist das Stadtleben nicht gewohnt.
Tom não está acostumado a andar descalço.	Tom ist nicht gewohnt, barfuß spazieren zu gehen.
Tom não tem medo de nada.	Tom hat vor überhaupt nichts Angst.
Tom não tem medo de morrer.	Tom fürchtet sich nicht vor dem Tod.
Tom não tem medo de Maria.	Tom hat keine Angst vor Mary.
Tom não está com medo de você.	Tom hat keine Angst vor dir.
Tom não está com medo de vocês.	Tom hat keine Angst vor euch.
Tom não está com medo.	Tom fürchtet sich nicht.
Tom não está vivo.	Tom ist nicht am Leben.
Tom não está sozinho.	Tom ist nicht alleine.
Tom nem sempre chega atrasado, mas muitas vezes chega.	Tom verspätet sich zwar nicht immer, aber oft.
Tom não é ator.	Tom ist kein Schauspieler.
Tom não é nenhum anjo.	Tom ist kein Engel.
Tom não é tão ativo quanto Maria.	Tom ist nicht so lebhaft wie Mary.
Tom não é tão velho quanto parece.	Tom ist nicht so alt, wie er aussieht.
O Tom não é tão velho quanto eu sou.	Tom ist nicht so alt wie ich.
Tom não é tão rico quanto seus amigos pensam.	Tom ist nicht so reich, wie seine Freunde glauben.
Tom não é tão esperto como parece.	Tom ist nicht so schlau, wie er aussieht.
Tom não é tão esperto quanto seu irmão mais velho.	Tom ist nicht so klug wie sein älterer Bruder.
Tom não é tão jovem quanto eu.	Tom ist nicht so jung wie ich.
Tom não está dormindo.	Tom schläft nicht.
Tom não está em casa, está?	Tom ist nicht zu Hause, oder?
Tom não está em casa.	Tom ist nicht zu Hause.
O Tom não está na escola.	Tom ist nicht in der Schule.
Tom ainda não voltou.	Tom ist noch nicht zurück.
Tom não é chato.	Tom ist kein Langweiler.
O Tom não é mandão.	Tom ist nicht rechthaberisch.
O Tom não está ocupado hoje.	Tom ist heute nicht beschäftigt.
Tom não está ocupado.	Tom ist nicht beschäftigt.
Tom não é canadense.	Tom ist kein Kanadier.
Tom não está maluco.	Tom ist nicht verrückt.
Tom não é assustador.	Tom ist nicht unheimlich.
Tom não está chorando.	Tom weint nicht.
Tom não está fazendo um bom trabalho.	Tom macht das nicht besonders gut.
O Tom não vai fazer isso.	Tom macht das nicht.
Tom não está bebendo.	Tom trinkt nicht.
Tom não é burro.	Tom ist nicht dumm.
Tom não está comendo.	Tom isst nicht.
Tom não é da família.	Tom ist kein Familienmitglied.
Tom não é famoso.	Tom ist nicht berühmt.
Tom não está se sentindo bem.	Tom geht es nicht gut.
Tom não é de Boston.	Tom ist nicht aus Boston.
Tom não é engraçado.	Tom ist nicht lustig.
Tom não vai ficar feliz.	Tom wird nicht glücklich sein.
Tom não vai estar lá.	Tom wird nicht da sein.
Tom não irá a Boston.	Tom geht nicht nach Boston.
Tom não mudará.	Tom wird sich nicht ändern.
Tom não virá para casa.	Tom wird nicht nach Hause kommen.
O Tom não vai fazer isso pela Mary.	Tom wird das nicht für Maria tun.
Tom não vai fazer isso, não é?	Tom wird das nicht tun, oder?
Tom não irá fazer isso.	Tom wird das nicht tun.
Desta vez, o Tom não vai sair ileso.	Diesmal kommt Tom damit nicht davon.
Tom não nos deixará.	Tom wird uns nicht verlassen.
Tom não vai gostar disso.	Das wird Tom nicht gefallen.
Tom não vai gostar disso.	Tom wird das nicht mögen.
Tom não vai gostar disso.	Tom wird das nicht mögen.
Tom não vai dizer não.	Tom wird nicht nein sagen.
Tom não vai cantar.	Tom wird nicht singen.
Tom não vai parar.	Tom wird nicht aufhören.
Tom não vai entender.	Tom wird es nicht verstehen.
O Tom não vai querer que a Mary faça.	Tom wird nicht wollen, dass Maria das macht.
O Tom não vai querer fazer isso.	Tom wird das nicht wollen.
O Tom não vai com vocês, não é?	Tom geht nicht mit dir, oder?
Tom não vai.	Tom geht nicht.
Tom não é bom em francês.	Tom ist nicht gut in Französisch.
Tom não é bom em matemática.	Tom ist nicht gut in Mathematik.
Tom não está feliz com isso.	Tom ist nicht glücklich darüber.
Tom não está feliz.	Tom ist nicht glücklich.
Tom não está ajudando.	Tom hilft nicht.
Tom não está mais aqui.	Tom ist nicht mehr hier.
Tom não está aqui no momento.	Tom ist momentan nicht hier.
Tom não está aqui agora.	Tom ist gerade nicht hier.
Tom ainda não está aqui.	Tom ist noch nicht hier.
Tom não está aqui, está?	Tom ist nicht hier, oder?
Tom não está aqui.	Tom ist nicht hier.
Tom não está aqui. Já foi embora.	Tom ist nicht mehr da. Er ist bereits gegangen.
Tom não é honesto.	Tom ist nicht ehrlich.
Tom não está com fome.	Tom ist nicht hungrig.
Tom não está machucado.	Tom ist nicht verletzt.
Tom não está de bom humor.	Tom ist nicht bei Laune.
Tom não está no nosso grupo.	Tom ist nicht in unserer Gruppe.
Tom não está dentro.	Tom ist nicht da.
Tom não é invejoso.	Tom ist nicht eifersüchtig.
Tom não é judeu.	Tom ist kein Jude.
Tom não está brincando.	Tom scherzt nicht.
Tom não está brincando.	Tom macht keine Witze.
Tom não é preguiçoso.	Tom ist nicht faul.
O Tom não é como eu.	Tom ist anders als ich.
Tom não é como os outros rapazes.	Tom ist nicht so wie die anderen Jungen.
Tom não é como você.	Tom ist nicht so wie du.
Tom não está mais casado.	Tom ist nicht mehr verheiratet.
Tom não é casado.	Tom ist nicht verheiratet.
Tom não é primo de Maria.	Tom ist nicht Marias Cousin.
Tom não é amigo de Maria.	Tom ist nicht mit Maria befreundet.
Tom não é meu namorado.	Tom ist nicht mein Freund.
Tom não é meu irmão.	Tom ist nicht mein Bruder.
Tom não é meu primo.	Tom ist nicht mein Cousin.
Tom não é meu pai.	Tom ist nicht mein Vater.
Tom não é meu filho.	Tom ist nicht mein Sohn.
Tom não está pelado.	Tom ist nicht nackt.
Tom não é legal.	Tom ist nicht gepflegt.
Tom não está bem.	Tom ist nicht in Ordnung.
Tom não está no Facebook.	Tom ist nicht auf Facebook.
Tom não é perfeito.	Tom ist nicht perfekt.
Tom não é fotogênico.	Tom ist nicht fotogen.
Tom ainda não está pronto.	Tom ist noch nicht fertig.
Tom não está pronto.	Tom ist nicht bereit.
Tom não é rico.	Tom ist nicht reich.
Tom não está certo.	Tom hat nicht Recht.
O Tom não está satisfeito com os resultados.	Tom ist mit den Ergebnissen nicht zufrieden.
Tom não está assustado.	Tom hat keine Angst.
Tom não é egoísta.	Tom ist nicht egoistisch.
Tom não está doente.	Tom ist nicht krank.
Tom não está dormindo.	Tom schläft nicht.
Tom não está com sono.	Tom ist nicht müde.
Tom não é esperto.	Tom ist nicht smart.
Tom não é mais forte do que eu.	Tom ist nicht stärker als ich.
Tom não tem certeza de quais são as regras.	Tom ist sich nicht sicher, wie die Regeln lauten.
Tom ainda não tem certeza se vai ou não.	Tom ist sich noch nicht sicher, ob er geht oder nicht.
Tom não está seguro.	Tom ist sich nicht sicher.
Tom não é tagarela.	Tom redet nicht viel.
Tom não é alto.	Tom ist nicht groß.
Tom não é o tipo de pessoa que culpa os outros por seus próprios erros.	Tom ist niemand, der anderen die Schuld für seine Fehler gibt.
Tom não é o único, é ele?	Tom ist nicht derjenige, oder?
O problema não é o Tom.	Tom ist nicht das Problem.
O Tom não está lá, não é?	Tom ist nicht da, oder?
Tom não está lá.	Tom ist nicht dort.
Tom não é tímido.	Tom ist nicht schüchtern.
Tom não está cansado.	Tom ist nicht müde.
Tom não é feio.	Tom ist nicht hässlich.
Tom não está infeliz.	Tom ist nicht unglücklich.
O Tom não está acostumado à vida urbana.	Tom ist das Stadtleben nicht gewohnt.
O Tom não está acostumado a viver na cidade.	Tom ist das Stadtleben nicht gewohnt.
Tom não está acostumado a dirigir motocicletas.	Tom ist es nicht gewohnt, Motorrad zu fahren.
Tom não é muito carismático.	Tom hat keine besondere Ausstrahlung.
Tom não é muito engraçado.	Tom ist nicht besonders lustig.
Tom não é muito bom nisso.	Tom ist nicht sehr gut darin.
Tom não é muito bom em matemática.	Tom ist nicht besonders gut in Mathematik.
Tom não é muito impaciente.	Tom ist nicht sehr geduldig.
Tom não é muito religioso.	Tom ist nicht allzu religiös.
Tom não é de falar muito.	Tom ist nicht allzu gesprächig.
Tom não é violento.	Tom ist nicht gewalttätig.
O Tom não está assistindo TV agora. Está dormindo.	Tom guckt gerade kein Fernsehen, sondern schläft.
Tom não está assistindo.	Tom sieht nicht zu.
Tom não é rico.	Tom ist nicht wohlhabend.
Tom não é bem-vindo aqui.	Tom ist hier unwillkommen.
Tom não está bem hoje.	Tom geht es heute nicht gut.
O Tom não está com a Mary.	Tom ist nicht bei Maria.
Tom não está trabalhando.	Tom arbeitet nicht.
Tom não está preocupado.	Tom macht sich keine Sorgen.
Tom não é seu nome, é?	Tom ist nicht dein Name, oder?
Tom Jackson é um homem muito influente.	Tom Johannsen ist ein sehr einflussreicher Mann.
Tom Jackson na verdade não é o gerente.	Tom Johannsen ist eigentlich gar nicht der Geschäftsführer.
Tom Jackson é considerado um dos homens mais perigosos da Austrália.	Tom Jackson gilt als einer der gefährlichsten Männer von Australien.
Tom Jackson é um dos meus autores favoritos.	Tom Jackson ist einer meiner Lieblingsschriftsteller.
Tom Jackson é nosso único suspeito.	Tom Jackson ist unser einziger Verdächtiger.
Tom se juntou ao clube de teatro da sua escola.	Tom trat dem Theaterclub seiner Schule bei.
Tom pulou na água gelada.	Tom sprang in das kalte Wasser.
O Tom pulou dentro da piscina.	Tom sprang ins Schwimmbecken.
Tom pulou na água sem tirar as roupas.	Tom sprang ins Wasser, ohne seine Kleidung auszuziehen.
Tom saltou da cama.	Tom sprang aus dem Bett.
Tom levantou-se de um salto e abraçou Mary.	Tom sprang auf und umarmte Maria.
Tom pulou.	Tom ist gesprungen.
Tom acabou de chegar.	Tom ist gerade angekommen.
Tom acabou de descobrir que Mary já é casada.	Tom ist gerade dahintergekommen, dass Maria bereits verheiratet ist.
O Tom só precisa descansar um pouco.	Tom braucht einfach etwas Ruhe.
Tom acabou de me enviar um e-mail.	Tom hat mir gerade einen Netzbrief geschickt.
Tom só queria se divertir.	Tom wollte sich nur vergnügen.
Tom apenas entrou.	Tom ist gerade hineingegangen.
Tom mantém um diário em francês.	Tom führt ein Tagebuch auf Französisch.
Tom mantém um diário	Tom führt Tagebuch.
Tom guarda um par de sapatos extra no porta-malas do seu carro.	Tom hat ein zusätzliches Paar Schuhe im Kofferraum seines Wagens.
Tom guarda todas as cartas que lhe manda a mãe.	Tom bewahrt jeden Brief auf, den ihm seine Mutter schickt.
Tom guarda as suas ferramentas na garagem.	Tom bewahrt sein Werkzeug in der Garage auf.
Tom continuou cavando.	Tom wühlte weiter.
Tom continuou comendo.	Tom hat weitergegessen.
Tom manteve sua doença em segredo.	Tom hielt seine Krankheit geheim.
Tom manteve a boca fechada.	Tom hielt seinen Mund.
Tom continuou rindo.	Tom lachte weiter.
Tom manteve Mary esperando.	Tom ließ Maria warten.
Tom me deixou esperando por três horas.	Tom ließ mich drei Stunden warten.
Tom continuou arrumando as malas.	Tom packte weiter.
Tom ficou de guarda.	Tom hielt Wache.
Tom chutou a porta.	Tom trat die Tür ein.
Tom chutou Maria.	Tom trat Mary.
Tom chutou a bola.	Tom trat gegen den Ball.
Tom chutou a bola de futebol.	Tom trat gegen den Fußball.
Tom chutou a lata de lixo.	Tom trat gegen den Mülleimer.
Tom matou o próprio pai.	Tom hat seinen eigenen Vater umgebracht.
Tom matou Maria.	Tom tötete Maria.
Tom beijou o primo.	Tom küsste seine Cousine.
Tom deu um beijo de despedida nos filhos.	Tom gab seinen Kindern einen Abschiedskuss.
Tom beijou Maria e depois foi trabalhar.	Tom gab Maria einen Kuss und fuhr dann zur Arbeit.
Tom beijou Maria na testa.	Tom küsste Maria auf die Stirn.
Tom beijou Mary na roda-gigante.	Tom küsste Maria auf dem Riesenrad.
O Tom beijou a Mary na testa.	Tom küsste Maria auf die Stirn.
Tom beijou Mary.	Tom küsste Mary.
Tom beijou a testa de Maria.	Tom küsste Maria auf die Stirn.
Tom beijou a mão de Maria.	Tom gab Maria einen Handkuss.
Tom beijou minha prima.	Tom hat meine Cousine geküsst.
Tom beijou minha mão.	Tom hat mir die Hand geküsst.
Tom se ajoelhou.	Tom kniete.
Tom sabia muito.	Tom wusste eine Menge.
Tom não sabia absolutamente nada sobre isso.	Tom wusste absolut nichts darüber.
Tom sabia de tudo.	Tom wusste alles.
Tom sabia exatamente o que estava fazendo.	Tom wusste genau, was er tat.
Tom sabia que estava sendo observado.	Tom wusste, dass er beobachet wurde.
Tom sabia que seria punido.	Tom wusste, dass er bestraft werden würde.
Tom sabia como fazer isso.	Tom wusste, wie man das macht.
Tom sabia que eu estava pronto.	Tom wusste, dass ich fertig war.
Tom sabia que era impossível.	Tom wusste, es war nicht möglich.
Tom sabia.	Tom wusste es.
Tom sabia que Maria estava mentindo.	Tom wusste, dass Mary log.
Tom sabia que a Mary ia se sentar com o John, mas ele tinha esperança de que ela iria se sentar com ele.	Obwohl Tom wusste, dass Maria sich neben Johannes setzen würde, hoffte er, dass sie sich neben ihn setzen würde.
Tom conhecia Mary.	Tom kannte Maria.
Tom não sabia nada a respeito.	Tom wusste nichts darüber.
Tom sabia os nossos nomes.	Tom kannte unsere Namen.
Tom sabia que ficaria com muita fome no final do dia.	Tom wusste, dass er am Ende des Tages großen Hunger haben würde.
Tom sabia que Maria conhecia João.	Tom wusste, dass Maria Johannes kannte.
Tom sabia que Maria era professora.	Tom wusste, dass Mary eine Lehrerin war.
Tom sabia que Maria estava com fome.	Tom wusste, dass Maria Hunger hatte.
Tom sabia que a Mary era rica.	Tom wusste, dass Maria reich war.
Tom sabia que a história não era verdadeira.	Tom wusste, dass die Geschichte nicht wahr gewesen ist.
Tom sabia que o que estava fazendo era errado.	Tom wusste, dass das, was er tat, falsch war.
Tom sabia disso.	Tom wusste das.
Tom conhecia os riscos.	Tom war sich der Risiken bewusst.
O Tom sabia que tipo de mulher a Mary era.	Tom wusste, was für eine Frau Maria war.
Tom sabia o que dizer.	Tom wusste, was er sagen sollte.
Tom sabia onde Maria queria morar.	Tom wusste, wo Maria wohnen wollte.
Tom sabia quem eram os sequestradores.	Tom wusste, wer die Entführer waren.
O Tom sabia que você o convenceria a não ir.	Tom wusste, dass du versuchen würdest, ihn zu überzeugen, nicht zu gehen.
Tom sabia.	Tom wusste es.
O Tom bateu na porta.	Tom klopfte an die Türe.
Tom sabe alguns truques de mágica.	Tom kennt ein paar Zaubertricks.
Tom sabe muito sobre a história da América.	Tom weiß viel über amerikanische Geschichte.
Tom sabe bastante sobre cachorros.	Tom versteht viel von Hunden.
Tom sabe muito sobre música.	Tom weiß viel über Musik.
Tom sabe muita coisa sobre Mary.	Tom weiß eine Menge Sachen über Mary.
Tom conhece um homem que mora em Boston.	Tom kennt einen Mann, der in Boston lebt.
Tom conhece Boston bem.	Tom kennt sich gut in Boston aus.
Tom conhece Boston.	Tom kennt Boston.
Tom conhece todo mundo.	Tom kennt jeden.
O Tom sabe falar francês.	Tom kann Französisch.
Tom sabe que precisa de tempo.	Tom weiß, dass er Zeit schinden muss.
Tom sabe que ele deveria fazê-lo, mas ele não quer.	Tom weiß, er sollte es tun, aber er will nicht.
O Tom a conhece.	Tom kennt sie.
Tom o conhece.	Tom kennt ihn.
Tom sabe fazer espaguete.	Tom weiß, wie man Spaghetti macht.
Tom sabe como chegar lá.	Tom weiß, wie man dahin kommt.
Tom sabe ganhar dinheiro.	Tom weiß, wie man Geld verdient.
O Tom sabe ler em francês.	Tom kann Französisch lesen.
O Tom sabe como reparar computadores.	Tom weiß, wie man Computer repariert.
Tom sabe que eu gosto dele.	Tom weiß, dass ich ihn mag.
Tom sabe que eu gosto de Maria.	Tom weiß, dass ich Maria leiden mag.
Tom sabe que eu irei te ligar.	Tom weiß, dass ich dich anrufen werde.
O Tom sabe que eu sou canadense.	Tom weiß, dass ich Kanadier bin.
Tom sabe que eu estou aqui.	Tom weiß, dass ich hier bin.
Tom sabe que eu estou em casa.	Tom weiß, dass ich zu Hause bin.
Tom conhece Mary melhor do que eu.	Tom kennt Maria besser als ich.
Tom sabe que Mary não resiste a sorvete de chocolate.	Tom weiß, dass Mary Schokoladeneis nicht widerstehen kann.
Tom sabe que Maria é rica.	Tom weiß, dass Maria reich ist.
Tom sabe que Maria não está aqui.	Tom weiß, dass Maria nicht hier ist.
Tom sabe que Mary mentiu.	Tom weiß, dass Mary gelogen hat.
Tom sabe que Maria gosta de reggae.	Tom weiß, dass Maria Reggae mag.
Tom conhece Maria muito bem.	Tom kennt Maria ziemlich gut.
Tom sabe que Mary nunca faria uma coisa assim.	Tom weiß, dass Maria so etwas nie täte.
Tom sabe o nome do cachorro de Maria.	Tom weiß, wie Marias Hund heißt.
Tom me conhece.	Tom kennt mich.
Tom sabe o meu número.	Tom kennt meine Nummer.
Tom não sabe nada sobre Boston.	Tom weiß nichts über Boston.
O Tom fala um pouco de francês.	Tom kann etwas Französisch.
O Tom fala francês um pouco.	Tom spricht etwas Französisch.
O Tom sabe algumas palavras em francês.	Tom kennt einige französische Wörter.
Tom sabe que tem uma escolha a fazer.	Tom weiß, dass er eine Wahl treffen muss.
Tom sabe que não gosto dele.	Tom weiß, dass ich ihn nicht mag.
Tom sabe que eu menti para ele.	Tom weiß, dass ich ihn angelogen habe.
Tom sabe que Mary não sabe falar francês.	Tom weiß, dass Maria kein Französisch spricht.
Tom sabe que Mary não sabe dirigir.	Tom weiß, dass Maria nicht Auto fahren kann.
Tom sabe que Mary não sabe a resposta.	Tom weiß, dass Maria die Antwort nicht kennt.
Tom sabe que Mary não gosta de ovos crus.	Tom weiß, dass Maria keine rohen Eier mag.
Tom sabe que Maria não fala francês.	Tom weiß, dass Maria kein Französisch spricht.
Tom sabe que Maria gosta dele.	Tom weiß, dass Maria ihn mag.
Tom sabe que Maria lhe ama.	Tom weiß, dass Maria ihn liebt.
Tom sabe que sabemos.	Tom weiß, dass wir es wissen.
Tom sabe a resposta.	Tom kennt die Antwort.
Tom sabe o nome de todos os clientes dele.	Tom kennt die Namen aller seiner Kunden.
Tom conhece esta cidade de cabo a rabo.	Tom kennt diese Stadt wie seine Westentasche.
Tom nos conhece muito bem.	Tom kennt uns sehr gut.
Tom nos conhece.	Tom kennt uns.
Tom sabe que estamos aqui.	Tom weiß, dass wir hier sind.
Tom sabe o que aconteceu.	Tom weiß, was passiert ist.
Tom não sabe o que está fazendo.	Tom weiß, was er tut.
Tom sabe o que vai fazer.	Tom weiß, was er tun wird.
Tom sabe do que está falando.	Tom weiß, wovon er redet.
Tom sabe o que é.	Tom weiß, was es ist.
Tom sabe do que a Mary gosta.	Tom weiß, was Maria mag.
Tom sabe o que Mary quer fazer.	Tom weiß, was Maria machen möchte.
O Tom sabe o que fizemos.	Tom weiß, was wir getan haben.
Tom sabe o que você fez.	Tom weiß, was du getan hast.
Tom tem bom gosto.	Tom weiß, was gut ist.
Tom sabe onde eu estou.	Tom weiß, wo ich bin.
Tom sabe onde eu moro.	Tom weiß, wo ich wohne.
Tom sabe onde está.	Tom weiß, wo es ist.
Tom sabe onde Maria está.	Tom weiß, wo Maria ist.
Tom sabe onde está escondido o dinheiro.	Tom weiß, wo das Geld versteckt ist.
Tom sabe onde desenhar a linha.	Tom weiß, wo er einen Schlußstrich ziehen muß.
Tom sabe onde nós moramos.	Tom weiß, wo wir leben.
Tom sabe onde você está.	Tom weiß, wo du bist.
O Tom sabe onde você mora.	Tom weiß, wo du wohnst.
Tom sabe quem quebrou a janela.	Tom weiß, wer das Fenster eingeworfen hat.
Tom sabe o porquê.	Tom kennt den Grund.
O Tom conhece vinhos.	Tom kennt Weine.
Tom o conhece.	Tom kennt dich.
Tom sabe que você está aqui.	Tom weiß, dass du hier bist.
O Tom sabe que foi você quem começou isso.	Tom weiß, dass du derjenige bist, der damit angefangen hat.
Tom sabe.	Tom weiß es.
Tom não tem confiança.	Es mangelt Tom an Selbstvertrauen.
Tom não tem empatia.	Tom fehlt es an Einfühlungsvermögen.
Falta motivação ao Tom.	Es fehlt Tom an Antrieb.
Ao Tom falta motivação.	Es fehlt Tom an Motivation.
Tom aterrissou seu helicóptero sobre o telhado.	Tom ist mit seinem Hubschrauber auf dem Dach gelandet.
Tom riu e me jogou uma almofada.	Tom lachte und warf ein Kissen nach mir.
Tom riu de si mesmo.	Tom lachte über sich selbst.
Tom riu das piadas de Maria.	Tom lachte über Marias Witze.
Tom riu da minha piada.	Tom lachte über meinen Witz.
Tom riu, mas ninguém mais riu.	Tom lachte; sonst lachte aber niemand.
Tom riu.	Tom lachte.
Tom ri de suas próprias piadas.	Tom lacht über seine eigenen Witze.
Tom ficou acordado durante muito tempo pensando no que deveria fazer.	Tom lag lange wach und dachte darüber nach, was er tun sollte.
Tom aprendeu francês na escola.	Tom lernte Französisch in der Schule.
Tom aprendeu a andar de bicicleta com seu irmão mais velho.	Tom hat von seinem älteren Bruder Fahrradfahren gelernt.
Tom aprendeu a nadar quando tinha três anos.	Tom hat mit drei schwimmen gelernt.
Tom aprendeu a andar de bicicleta com dez anos.	Tom hat mit zehn Jahren Radfahren gelernt.
Tom aprendeu a nadar quando ele era muito jovem.	Tom lernte sehr jung schwimmen.
Tom levou o grupo de homens até seu escritório.	Tom führte die Männergruppe in sein Büro.
Tom foi na frente e eu o segui.	Tom ging voraus, und ich folgte.
Tom deixou uma mensagem.	Tom hat eine Nachricht hinterlassen.
Tom partiu assim que pôde.	Tom ging, sobald er die Möglichkeit dazu hatte.
Tom saiu antes que eu chegasse.	Tom ist gegangen, bevor ich gekommen bin.
O Tomás saiu cedo para apanhar o primeiro comboio.	Tom ging früh los, um den ersten Zug noch zu erreichen.
Tom saiu cedo.	Tom ging früh fort.
Tom saiu há cinco minutos.	Tom ist vor fünf Minuten gegangen.
Tom deixou seu casaco lá embaixo.	Tom hat seinen Mantel unten gelassen.
Tom deixou a chave na mesa, como normalmente faz.	Tom ließ seinen Schlüssel auf dem Schreibtisch liegen, wie er es normalerweise macht.
Tom saiu de casa às pressas.	Tom verließ eilig das Haus.
Tom deixou minha bolsa no hotel.	Tom hat meine Tasche im Hotel gelassen.
Tom saiu rápido.	Tom ging schnell weg.
Tom deixou dinheiro na mesa para você.	Tom hat dir auf dem Tisch Geld dagelassen.
Tom deixou alguma coisa na mesa para você.	Tom hat für dich etwas auf dem Tisch liegenlassen.
Tom deixou a porta aberta.	Tom ließ die Tür offen.
Tom deixou a porta destrancada.	Tom ließ die Tür unabgeschlossen.
Tom saiu de casa sem se despedir.	Tom verließ das Haus, ohne sich überhaupt zu verabschieden.
Tom saiu da casa.	Tom hat das Haus verlassen.
Tom deixou as luzes acesas a noite toda.	Tom hat die ganze Nacht über das Licht angelassen.
Tom deixou o motor ligado.	Tom hat den Motor laufen lassen.
Tom saiu da sala sem dizer uma palavra a ninguém.	Tom verließ ohne ein Wort zu irgend jemandem den Raum.
Tom deixou a janela aberta.	Tom ließ das Fenster offen.
Tom saiu esta manhã sem terminar o café da manhã.	Tom ging heute Morgen ohne sein Frühstück zu beenden.
Tom foi embora sem dizer tchau.	Tom ging, ohne auf Wiedersehen zu sagen.
Tom saiu sem falar com ninguém.	Tom ging, ohne es jemandem zu sagen.
Tom emprestou um livro para Mary.	Tom lieh Maria ein Buch.
Tom emprestou-me três livros.	Tom hat mir drei Bücher ausgeliehen.
Tom me decepcionou.	Tom hat mich enttäuscht.
Tom deixou o gato entrar.	Tom ließ die Katze herein.
Tom deixou o gato sair.	Tom ließ die Katze hinaus.
Tom mentiu sobre quantos anos tem.	Tom log in Bezug auf sein Alter.
Tom mentiu para a esposa.	Tom belog seine Frau.
Tom mentiu para a Mary quando ele disse que não conhecia o John.	Tom belog Maria, als er behauptete, er kenne Johannes nicht.
Tom mentiu para Mary.	Tom log Maria an.
O Tom nos mentiu.	Tom hat uns angelogen.
Tom mentiu.	Tom log.
Tom mente.	Tom lügt.
Tom gostava de cavalos.	Tom hatte Gefallen an Pferden.
Tom gostou disso também.	Tom mochte es auch.
Tom gostou disso.	Tom fand es gut.
Tom gostou da ideia.	Die Idee gefiel Tom.
Tom gostava de escutar Maria tocar piano.	Tom hörte Maria gerne beim Klavierspielen zu.
Tom gosta de animais.	Tom mag Tiere.
Tom gosta de feijão.	Tom mag Bohnen.
Tom gosta de estar sozinho.	Tom ist gern allein.
Tom gosta de loiras.	Tom mag Blondhaarige.
O Tom gosta de Boston mais do que qualquer outro lugar em que tenha vivido.	Es gefällt Tom in Boston besser als überall sonst, wo er mal gewohnt hat.
Tom gosta de Boston, não gosta?	Tom mag Boston, oder?
Tom gosta de Boston.	Tom mag Boston.
Tom gosta de morenas.	Tom mag Brünette.
Tom gosta de cenoura.	Tom mag Karotten.
Tom gosta de gatos.	Tom mag Katzen.
Tom gosta de queijo.	Tom mag Käse.
Tom gosta de xadrez.	Tom mag Schach.
Tom gosta muito de chocolate.	Tom isst sehr gerne Schokolade.
Tom gosta de chocolate.	Tom mag Schokolade.
Tom gosta de música clássica, mas Maria não.	Tom hört gern klassische Musik – Maria nicht.
Tom gosta de história em quadrinhos.	Tom mag Comics.
Tom gosta de cozinhar para Maria.	Tom kocht gern für Mary.
Tom gosta de comer cenoura crua.	Tom isst gerne rohe Karotten.
O Tom gosta de alimentar os pombos no parque.	Tom füttert gern die Tauben im Park.
Tom gosta de peixe.	Tom isst gerne Fisch.
Tom gosta de francês e ele é bom nisso.	Tom hat Gefallen am Französischen, und er kann es auch gut.
Tom gosta de frango frito.	Tom isst gerne Brathähnchen.
Tom gosta de garotas.	Tom mag Mädchen.
Tom gosta dela.	Tom mag sie.
Tom gosta dele.	Tom mag ihn.
Tom gosta de cavalos.	Tom mag Pferde.
Tom gosta de caçar.	Tom geht gerne jagen.
Tom gosta de comida indiana.	Tom mag indisches Essen.
O Tom gosta daqui.	Tom mag es hier.
Tom gosta quando está quente.	Tom mag es heiß.
O Tom gosta disso.	Tom mag es.
Tom gosta de jazz.	Tom mag Jazz.
Tom gosta de lacrosse.	Tom mag Lacrosse.
O Tom gosta de estudar francês.	Tom lernt gerne Französisch.
O Tom gosta mais de ouvir inglês americano, mas também gosta do som do inglês irlandês.	Am allerliebsten hört Tom das amerikanische Englisch, aber auch der Klang des irischen Englisch sagt ihm zu.
Tom gosta de ouvir rádio enquanto dirige.	Tom hört beim Autofahren gerne Radio.
Tom gosta de lagosta.	Tom mag Hummer.
Tom gosta de Mary e Mary gosta de Tom.	Tom mag Maria, und Maria mag Tom.
O Tom gosta da Mary, mas a Mary não gosta dela.	Tom mag Maria, aber Maria mag ihn nicht.
O Tom gosta da Mary, mas a Mary gosta do John.	Tom mag Maria, aber Maria mag Johannes.
Tom ama Mary, mas ela não gosta dele.	Tom mag Maria, aber sie mag ihn nicht.
Tom gosta de Maria.	Tom mag Maria.
Tom gosta de mim.	Tom mag mich.
Tom gosta de comida mexicana.	Tom isst gerne mexikanisch.
Tom gosta de música.	Tom mag Musik.
Tom gosta de nozes.	Tom mag Nüsse.
Tom gosta de laranjas e come três ou quatro por semana.	Tom mag Apfelsinen und isst in der Woche drei oder vier davon.
Tom gosta de laranjas.	Tom mag Orangen.
Tom gosta de jogar basquete.	Tom spielt gerne Basketball.
Tom gosta de jogar futebol.	Tom spielt gerne Fußball.
Tom gosta de brincar com seus carrinhos de brinquedo.	Tom spielt gern mit seinen Spielzeugautos.
Tom gosta de brincar com meu cachorro.	Tom spielt gerne mit meinem Hund.
Tom gosta de ler livros.	Tom liest gerne Bücher.
Tom gosta de ruivas.	Tom mag Rothaarige.
Tom gosta de reggae.	Tom mag Reggae.
Tom gosta de ficção científica.	Tom mag Science-Fiction.
Tom gosta de frutos do mar.	Tom mag Meeresfrüchte.
Tom gosta de cantar.	Tom singt gerne.
Tom gosta de neve.	Tom mag Schnee.
O Tom gosta de espaguete.	Tom mag Spaghetti.
Tom gosta de esportes.	Tom mag Sport.
Tom gosta de nadar.	Tom schwimmt gern.
O Tom gosta de queijo suíço.	Tom isst gern Schweizer Käse.
Tom gosta de falar sobre si mesmo.	Tom redet gerne von sich selbst.
Tom gosta mais de chá do que de café.	Tom mag Tee lieber als Kaffee.
Tom gosta daquele.	Tom mag dieses.
O Tom gosta disso.	Tom mag das.
O Tom gosta da maneira que a Mary prepara a salada de batatas.	Tom mag Kartoffelsalat wie Mary ihn macht.
Tom gosta deles.	Tom mag sie.
O Tom gosta disso.	Tom mag das.
Tom gosta de discutir.	Tom streitet sich gern.
Tom gosta de evitar grandes multidões.	Tom vermeidet gerne große Menschenmengen.
Tom gosta de cozinhar.	Tom kocht gerne.
O Tom gosta de fazer isso.	Tom macht das gerne.
Tom gosta de fazer coisas assim.	Tom macht solche Sachen gern.
Tom gosta de fazer coisas desse tipo.	Tom mag solche Dinge tun.
Tom gosta de beber.	Tom trinkt gerne.
Tom gosta de comer fora.	Tom geht gerne essen.
Tom gosta de ir para Boston.	Tom geht gerne nach Boston.
Tom gosta de ir à praia.	Tom geht gerne an den Strand.
Tom gosta de caçar.	Tom jagt gerne.
Tom gosta de escutar música enquanto estuda.	Tom hört beim Lernen gern Musik.
Tom gosta de ouvir podcasts.	Tom hört gerne Podcasts.
O Tom gosta de fazer aviões de papel.	Tom faltet gerne Papierflieger.
Tom gosta de jogar beisebol.	Tom spielt gern Baseball.
Tom gosta de jogar basquete.	Tom spielt gerne Basketball.
Tom gosta de jogar futebol.	Tom spielt gerne Fußball.
Tom gosta de brincar com meu cachorro.	Tom spielt gerne mit meinem Hund.
Tom gosta de fingir que tem muito dinheiro.	Tom tut gern so, als schwömme er im Geld.
Tom gosta de ler legendas em inglês quando vê filmes nesta língua.	Tom gefällt es, die Untertitel auf Englisch zu lesen, während er Filme auf Englisch anschaut.
Tom gosta de ler.	Tom liest gerne.
Tom gosta de repousar no sofá depois de um longo dia.	Tom ruht sich nach einem langen Tag gern auf der Couch aus.
Tom gosta de cantar no chuveiro.	Tom singt gerne unter der Dusche.
Tom gosta de cantar.	Tom singt gerne.
Tom gosta de ficar sozinho em casa.	Tom ist gerne allein zu Hause.
Tom gosta de nadar.	Tom schwimmt gern.
Tom gosta de falar de golfe.	Tom spricht gerne über Golf.
Tom gosta de viajar sozinho.	Tom reist gern allein.
Tom gosta de assistir futebol.	Tom guckt gerne Fußball.
Tom gosta de usar calças justas.	Tom trägt gerne engsitzende Hosen.
Tom gosta de escrever poemas e letras de música.	Tom schreibt gerne Gedichte und Liedtexte.
Tom gosta de escrever.	Tom schreibt gerne.
Tom gosta de sorvete de baunilha.	Tom mag Vanilleeis.
Tom gosta de ver televisão à tarde.	Tom sieht des Abends gerne fern.
Tom gosta do que faz.	Tom mag, was er tut.
Tom gosta de vinho.	Tom mag Wein.
Tom gosta de jogos de palavras.	Tom mag Wortspiele.
Tom gosta mais de você do que de qualquer outra pessoa.	Tom mag dich mehr als irgendjemand anderen.
Tom gosta muito de ti.	Tom hat dich sehr gern.
Tom gosta muito de você.	Tom hat euch sehr gern.
Tom gosta de você.	Tom mag dich.
Tom escuta.	Tom hört zu.
Tom acendeu uma vela.	Tom zündete eine Kerze an.
Tom acendeu um fósforo.	Tom zündete ein Streichholz an.
Tom acendeu as velas.	Tom zündete die Kerzen an.
Tom acendeu três velas.	Tom zündete drei Kerzen an.
Tom viveu de 1963 a 2013.	Tom lebte von 1963 bis 2013.
Tom vivia em uma pequena vila de pescadores.	Tom lebte in einem kleinen Fischerdorf.
Tom morou na Austrália.	Tom lebte in Australien.
O Tom viveu uns anos em Boston.	Tom wohnte ein paar Jahre in Boston.
Tom vivia em Boston.	Tom lebte in Boston.
Tom morou no Japão por dez anos.	Tom lebte zehn Jahre lang in Japan.
Tom morou conosco.	Tom wohnte bei uns.
Tom mora sozinho em uma casa grande.	Tom wohnt in einem großen Haus.
O Tom mora sozinho.	Tom lebt alleine.
Tom mora no centro da cidade.	Tom wohnt in der Innenstadt.
Tom vive ao deus-dará.	Tom lebt von der Hand in den Mund.
Tom mora aqui sozinho.	Tom wohnt hier allein.
Tom mora aqui.	Tom lebt hier.
Tom mora numa casa enorme.	Tom wohnt in einem riesigen Haus.
Tom mora num bairro tranquilo.	Tom wohnt in einem ruhigen Stadviertel.
Tom mora num cortiço.	Tom lebt in einem Elendsviertel.
Tom mora numa cidadezinha não muito distante de Boston.	Tom wohnt in einer kleinen Stadt unweit von Boston.
Tom mora na Austrália.	Tom wohnt in Australien.
Tom mora em Boston.	Tom wohnt in Boston.
Tom mora no coração da cidade.	Tom wohnt im Herzen der Stadt.
Tom mora no meio do nada.	Tom lebt irgendwo im Nirgendwo.
Tom vive como um rei.	Tom lebt wie ein König.
O Tom mora perto de Maria.	Tom wohnt in Marias Nähe.
Tom mora perto de mim.	Tom wohnt bei mir in der Nähe.
Tom mora perto de nós.	Tom wohnt bei uns in der Nähe.
O Tom mora na casa ao lado.	Tom wohnt nebenan.
Tom mora numa rua movimentada.	Tom wohnt in einer verkehrsreichen Straße.
Tom mora na mesma rua que Maria.	Tom wohnt in derselben Straße wie Maria.
Tom mora na mesma rua que Maria.	Tom wohnt in derselben Straße wie Maria.
Tom mora no terceiro andar.	Tom wohnt im zweiten Stock.
Tom mora muito longe daqui.	Tom lebt sehr weit von hier entfernt.
Tom mora a três quadras da praia.	Tom wohnt drei Straßen vom Strand entfernt.
Tom mora com o pai.	Tom lebt mit seinem Vater zusammen.
Tom mora com a mãe.	Tom lebt bei seiner Mutter.
O Tom mora conosco.	Tom wohnt bei uns.
Tom trancou todas as portas.	Tom verschloss alle Türen.
Tom se trancou no banheiro e começou a chorar.	Tom schloss sich im Bad ein und weinte los.
Tom se trancou no banheiro.	Tom schloss sich im Badezimmer ein.
Tom trancou a porta.	Tom schloss die Tür ab.
Tom olhou em volta procurando por suas chaves.	Tom sah sich im Zimmer nach seinen Schlüsseln um.
Tom olhou em volta.	Tom blickte um sich.
Tom examinou um floco de neve com seu microscópio.	Tom betrachtete eine Schneeflocke durch sein Mikroskop.
Tom olhou para o cachorro dele.	Tom betrachtete seinen Hund.
Tom olhou para seu cachorro.	Tom sah seinen Hund an.
Tom olhou mais de perto.	Tom besah es sich genauer.
Tom olhou para Mary e o John também.	Tom sah Maria an – genau wie Johannes.
Tom olhou para mim.	Tom hat mich angesehen.
Tom olhou para o teto.	Tom sah zur Decke.
Tom olhou para o relógio.	Tom sah auf die Uhr.
Tom olhou para o homem que acabara de entrar.	Tom schaute zu dem Mann, der gerade hereingekommen war.
Tom olhou a mensagem de novo.	Tom schaute erneut auf die Nachricht.
Tom olhou para a foto.	Tom betrachtete das Bild.
Tom olhou para o velocímetro.	Tom sah auf den Tachometer.
Tom desviou o olhar.	Tom sah weg.
Tom parecia confuso.	Tom machte einen verwirrten Eindruck.
O Tom parecia estar desencorajado.	Tom sah entmutigt aus.
Tom parecia estar sonolento.	Tom sah schläfrig aus.
Tom procurou o seu kit de primeiros socorros, mas não conseguiu encontrá-lo.	Tom suchte seinen Verbandskasten, aber er konnte ihn nicht finden.
Tom procurou por Mary por toda parte.	Tom suchte Maria überall.
Tom parecia feliz.	Tom sah glücklich aus.
Tom olhou no espelho.	Tom schaute in den Spiegel.
Tom olhou como sempre olha.	Tom sah aus, wie er immer aussieht.
Tom parecia estar solitário.	Tom sieht einsam aus.
Tom olhou pela janela.	Tom schaute aus dem Fenster.
Tom olhou para fora.	Tom schaute nach draußen.
O Tom parecia estar muito assustado.	Tom sah wirklich beängstigt aus.
Tom olhou através do binóculo.	Tom sah durch das Fernglas.
Tom olhou pelo olho-mágico na porta.	Tom blickte durch den Türspion.
Tom parecia cansado.	Tom sah müde aus.
Tom olhou para o teto.	Tom schaute zur Decke hoch.
Tom olhou para as estrelas.	Tom blickte hinauf zu den Sternen.
Tom olhou para cima.	Tom schaute nach oben.
Tom parecia muito feliz.	Tom sah sehr glücklich aus.
Tom parecia muito velho.	Tom sah sehr alt aus.
Tom parecia muito cansado quando chegou em casa.	Tom sah sehr müde aus, als er nach Hause kam.
Tom olhou para onde a Mary estava apontando.	Tom schaute, wohin Mary zeigte.
Tom olhou.	Tom schaute.
Tom parece um pouco cansado.	Tom sieht ein bisschen müde aus.
Tom parece um pouco nervoso.	Tom wirkt etwas nervös.
Tom parece muito com alguém que eu conheço.	Tom schaut jemandem, den ich kenne, ziemlich ähnlich.
Tom cuida de nós.	Tom kümmert sich um uns.
Tom parece envergonhado.	Tom sieht beschämt aus.
O Tom parece chateado.	Tom sieht enttäuscht aus.
Tom parece ocupado hoje.	Tom sieht heute beschäftigt aus.
Tom parece estar deprimido.	Tom scheint deprimiert.
Tom parece que está bêbado.	Tom sieht betrunken aus.
Tom parece bem.	Tom sieht gut aus.
Tom parece culpado.	Tom sieht schuldig aus.
Tom parece mais feliz do que o normal.	Tom sieht glücklicher aus als sonst.
Tom parece estar feliz.	Tom sieht glücklich aus.
Tom parece uma menina.	Tom sieht wie ein Mädchen aus.
Tom parece ser um homem rico.	Tom sieht aus wie ein reicher Mann.
Tom se parece com um típico turista americano.	Tom sieht wie ein typischer amerikanischer Tourist aus.
O Tom parece estar pensativo.	Tom schaut drein, als dächte er.
Tom se parece com o irmão.	Tom sieht aus wie sein Bruder.
Tom se parece com o pai.	Tom sieht wie sein Vater aus.
O Tom puxou à mãe.	Tom sieht aus wie seine Mutter.
Tom se parece com John.	Tom sieht aus wie Johannes.
O Tom parece muito melhor agora.	Tom sieht schon viel besser aus.
O Tom parece estar pálido.	Tom sieht bleich aus.
Tom parece triste.	Tom sieht traurig aus.
Tom parece estar assustado.	Tom sieht ängstlich aus.
O Tom parece estar atordoado.	Tom schaut verblüfft.
Tom parece estar atordoado.	Tom sieht erstaunt aus.
O Tom parece indeciso.	Tom sieht unentschlossen aus.
Tom parece estar muito assustado.	Tom sieht sehr ängstlich aus.
Tom aparenta estar muito feliz.	Tom sieht sehr glücklich aus.
Tom parece preocupado.	Tom sieht besorgt aus.
Tom perdeu 30 quilos.	Tom hat dreißig Kilo abgenommen.
O Tom perdeu uma lente de contato.	Tom verlor eine Kontaktlinse.
Tom perdeu de novo.	Tom hat wieder verloren.
Tom perdeu o dinheiro dele todo.	Tom hat sein ganzes Geld verloren.
O Tom perdeu todo seu dinheiro.	Tom verlor all sein Geld.
Tom perdeu todo o dinheiro que ele tinha.	Tom verlor alles Geld, das er besaß.
O Tom perdeu a consciência.	Tom wurde ohnmächtig.
Tom perdeu a conta.	Tom hat den Überblick verloren.
Tom perdeu a guarda dos filhos.	Tom ist das Sorgerecht für seine Kinder entzogen worden.
Tom perdeu o equilíbrio e caiu.	Tom verlor das Gleichgewicht und fiel hin.
Tom perdeu o equilíbrio e caiu.	Tom verlor das Gleichgewicht und stürzte.
Tom perdeu a chave de seu carro.	Tom hat seinen Autoschlüssel verloren.
Tom perdeu a visão.	Tom hat sein Augenlicht verloren.
Tom perdeu a chave da casa dele.	Tom hat seinen Hausschlüssel verloren.
Tom perdeu o emprego durante a última recessão.	Tom verlor während der letzten Rezession seine Arbeitsstelle.
Tom perdeu o emprego.	Tom hat seine Arbeit verloren.
Tom perdeu a memória.	Tom hat sein Gedächtnis verloren.
Tom perdeu o filho na guerra.	Tom hat seinen Sohn im Krieg verloren.
Tom perdeu a voz.	Tom hat seine Stimme verloren.
Tom perdeu a carteira.	Tom hat seinen Geldbeutel verloren.
Tom perdeu a esposa sete anos atrás.	Tom hat vor sieben Jahren seine Frau verloren.
Tom perdeu a paciência.	Tom hat die Geduld verloren.
Tom perdeu a aposta.	Tom verlor die Wette.
Tom perdeu a lista de compras que sua mãe lhe dera e comprou somente as coisas que queria comer.	Tom hatte den Einkaufszettel verloren, den seine Mutter ihm gegeben hatte, und kaufte nur das, was er essen wollte.
Tom perdeu o relógio que Maria lhe deu.	Tom hat die Uhr verloren, die Maria ihm geschenkt hat.
Tom perdeu peso.	Tom hat abgenommen.
O Tom perdeu.	Tom hat verloren.
Tom amava os animais.	Tom liebte Tiere.
Tom adorava bananas.	Tom liebte Bananen.
Tom adorou Boston.	Tom liebte Boston.
Tom adorava pescar.	Tom angelte für sein Leben gern.
Tom amava Mary e Mary o amava.	Tom liebte Maria, und Maria liebte ihn.
Tom amava Maria, que, de fato, não o amava.	Tom liebte Maria, welche ihn jedoch gar nicht liebte.
Tom amava a Mary.	Tom liebte Maria.
Tom adorava ensinar.	Tom liebte es zu unterrichten.
Tom amava a música ainda que a letra estivesse numa língua que não entendia.	Tom gefiel das Lied, obwohl der Text in einer Sprache war, die er nicht verstand.
Tom adorava viajar.	Tom reiste für sein Leben gern.
Tom te amava.	Tom hat dich geliebt.
Tom amou as suas ideias.	Deine Ideen haben Tom sehr gefallen.
Tom adora a Austrália.	Tom liebt Australien.
Tom ama livros.	Tom liebt Bücher.
Tom adora gatos.	Tom liebt Katzen.
Tom adora crianças.	Tom liebt Kinder.
Tom adora bolo de chocolate.	Tom liebt Schokoladenkuchen.
Tom ama café.	Tom liebt Kaffee.
Tom adora cozinhar.	Tom liebt es zu kochen.
O Tom adora cães.	Tom liebt Hunde.
Tom adora pescar.	Tom geht sehr gerne angeln.
Tom adora flores.	Tom liebt Blumen.
Tom adora frango frito.	Tom isst sehr gerne Brathähnchen.
Tom adora sair.	Tom liebt es auszugehen.
Tom ama ir ao cinema.	Tom geht gern ins Kino.
Tom adora ir à praia.	Tom geht gerne an den Strand.
Tom ama o trabalho dele.	Tom liebt seine Arbeit.
Tom adora hóquei.	Tom liebt Hockey.
Tom ama cavalos.	Tom liebt Pferde.
Tom adora crianças.	Tom liebt Kinder.
Toma adora escutar música clássica.	Tom hört gerne klassische Musik.
Tom ama Mary, mas ela não o ama.	Tom liebt Maria, sie ihn jedoch nicht.
Tom ama Maria.	Tom liebt Maria.
Tom adora dinheiro.	Tom liebt Geld.
Tom adora pizza e batatas fritas.	Tom isst sehr gerne Pizza und Pommes frites.
Tom adora tocar piano.	Tom liebt es, Klavier zu spielen.
Tom adora ler.	Tom liebt es zu lesen.
O Tom adora dirigir moto.	Tom fährt gerne Motorrad.
Tom adora segredos.	Tom liebt Geheimnisse.
Tom adora cantar.	Tom singt sehr gerne.
Tom adora futebol.	Tom liebt Fußball.
Tom ama estudar música.	Tom studiert gerne Musik.
Tom adora isso.	Tom liebt das.
Tom adora discutir com as pessoas.	Tom mag es, mit Leuten argumentieren.
Tom adora maltratar estudantes mais novos.	Tom schikaniert gerne jüngere Schüler.
Tom ama cozinhar.	Tom liebt es zu kochen.
Tom adora cantar no chuveiro.	Tom singt gerne unter der Dusche.
Tom adora cantar.	Tom singt sehr gerne.
O Tom adora trens.	Tom liebt Züge.
Tom ama o que faz.	Tom liebt, was er macht.
Tom te ama.	Tom liebt dich.
O Tom te ama.	Tom liebt Sie.
Tom caminhava pesadamente qual um elefante.	Tom trampelte dahin wie ein Elefant.
Tom tomou uma decisão.	Tom traf eine Entscheidung.
Tom fez uma lista de lugares que ele quer visitar.	Tom machte eine Liste von Orten, die er besuchen möchte.
Tom fez uma lista de coisas que precisava comprar.	Tom schrieb eine Einkaufsliste.
Tom cometeu muitos erros.	Tom hat viele Fehler gemacht.
O Tom fez muitas sugestões, mas nenhuma delas era muito boa.	Tom machte eine Menge Vorschläge, aber keiner dieser war sonderlich gut.
Tom cometeu um erro.	Tom machte einen Fehler.
Tom prometeu a si mesmo que nunca cometeria o mesmo erro outra vez.	Tom gab sich das Versprechen, dass er den gleichen Fehler nie mehr wiederholen würde.
Tom fez uma promessa.	Tom hat ein Versprechen abgelegt.
Tom fez um sanduíche.	Tom machte ein Sandwich.
Tom fez um discurso.	Tom hielt eine Rede.
Tom fez uma apresentação impressionante.	Tom hielt einen beeindruckenden Vortrag.
Tom fez café da manhã.	Tom bereitete das Frühstück zu.
Tom ficou amigo de Mary.	Tom freundete sich mit Maria an.
Tom tirou sarro de Maria.	Tom machte sich über Maria lustig.
Tom caçoou do sotaque da Mary.	Tom machte sich über Marias Akzent lustig.
Tom zombou de mim.	Tom machte sich über mich lustig.
Tom preparou uma xícara de chá para si mesmo.	Tom machte sich eine Tasse Tee.
Tom arrumou a cama dele.	Tom machte sein Bett.
Tom fez seus servos comerem no escuro.	Tom ließ seine Diener im Dunkeln essen.
Tom fez a irmã chorar.	Tom brachte seine Schwester zum Weinen.
Tom fez parecer tão fácil.	Tom hat es so einfach aussehen lassen.
Tom cometeu muitos erros.	Tom machte viele Fehler.
Tom fez Mary nadar.	Tom brachte Maria dazu, zu schwimmen.
Tom fez cookies para mim.	Tom hat mir Kekse gebacken.
Tom cometeu erros.	Tom hat Fehler gemacht.
Tom não fez nenhum comentário.	Tom gab keinen Kommentar ab.
Tom cometeu apenas três erros.	Tom hat nur drei Fehler gemacht.
Tom fez panquecas.	Tom machte Pfannkuchen.
Tom fez arroz.	Tom hat Reis gemacht.
Tom fez algumas escolhas questionáveis.	Tom hat ein paar fragwürdige Entscheidungen getroffen.
Tom cometeu esse erro de propósito.	Tom hat den Fehler absichtlich gemacht.
Tom fez as crianças rirem.	Tom brachte die Kinder zum Lachen.
Tom nos fez limpar a garagem.	Tom ließ uns die Garage putzen.
Tom especializou-se em psicologia.	Tom hat einen Abschluss in Psychologie gemacht.
Tom comete muitos erros.	Tom macht viele Fehler.
Tom produz lindos móveis feitos de madeira.	Tom macht schöne Möbel aus Holz.
Tom faz cookies deliciosos.	Tom backt köstliche Kekse.
Tom zomba de todo mundo.	Tom macht sich über alle lustig.
Tom faz ótimos hambúrgueres.	Tom zaubert köstliche Hamburger.
Tom faz seu próprio pão.	Tom macht eigenes Brot.
Tom me faz rir.	Tom bringt mich zum Lachen.
Tom conseguiu escapar.	Tom gelang die Flucht.
Tom casou-se com uma mulher muito mais nova.	Tom heiratete eine bei weitem jüngere Frau.
O Tom se casou com a Mary mês passado.	Tom hat letzten Monat Mary geheiratet.
Tom se casou com a Mary ano passado.	Tom hat Mary letztes Jahr geheiratet.
Tom se casou com Maria em 20 de Outubro de 2013.	Tom hat Maria am 20. Oktober 2013 geheiratet.
Tom triturou as batatas com um garfão.	Tom zerdrückte die Kartoffeln mit einer großen Gabel.
Tom pode estar acordado.	Tom ist vielleicht auf.
O Tom pode escolher a cor que ele quiser.	Tom darf sich jegliche Farbe aussuchen, die ihm gefällt.
O Tom pode vir a qualquer momento.	Tom kann jederzeit kommen.
O Tom pode vir aqui.	Tom kann hierher kommen.
O Tom pode não querer ir.	Tom möchte vielleicht nicht gehen.
O Tom teve boa intenção.	Tom hat es gut gemeint.
Tom mencionou o seu nome.	Tom hat deinen Namen erwähnt.
Tom conheceu uma mulher da Austrália quando ele estava visitando Boston.	Tom lernte während eines Besuchs in Boston eine Australierin kennen.
Tom encontrou sua mulher quando estudava na Alemanha.	Tom hat seine Frau während seines Studienaufenthaltes in Deutschland kennengelernt.
Tom encontrou sua mulher enquanto estudava na França.	Tom lernte seine Frau während des Studiums in Frankreich kennen.
Tom encontrou Mary por acaso no caminho para a escola.	Tom traf Maria zufällig auf dem Heimweg von der Schule.
Tom encontrou Mary no caminho da escola.	Tom traf Mary auf dem Weg zur Schule.
Tom encontrou Mary no caminho da escola.	Tom traf Mary auf dem Schulweg.
Tom conheceu Maria há três anos.	Tom wurde vor drei Jahren mit Maria bekannt.
Tom pode te ajudar.	Tom könnte in der Lage sein, dir zu helfen.
Tom pode ajudá-la.	Tom könnte in der Lage sein, Ihnen zu helfen.
Tom deve ser canadense.	Tom könnte Kanadier sein.
Pode ser que Tom tenha câncer.	Tom könnte Krebs haben.
Tom pode esperar.	Tom könnte warten.
O Tom deve ter vencido.	Tom könnte gewonnen haben.
Tom ordenhou a vaca.	Tom melkte die Kuh.
O Tom pronuncia muitas palavras erradas.	Tom spricht viele Wörter falsch aus.
Tom deu um passo em falso e caiu escada abaixo.	Tom verfehlte eine Stufe und fiel die Treppe hinunter.
Tom perdeu o último trem e passou a noite em um cibercafé.	Tom verpasste den letzten Zug und verbrachte die Nacht in einem Internetcafé.
O Tom perdeu o último trem.	Tom verpasste den letzten Zug.
Tom está com saudades de Boston.	Tom vermisst Boston.
Tom está com saudade da família.	Tom vermisst seine Familie.
Tom tem saudade da esposa.	Tom vermisst seine Frau.
Tom entendeu errado.	Tom hat es missverstanden.
Tom gemeu.	Tom ächzte.
Tom hipotecou a casa.	Tom hat eine Hypothek auf sein Haus aufgenommen.
Tom moveu o vaso de planta para esquerda e a porta secreta se abriu.	Als Tom den Blumentopf nach links schob, öffnete sich die Geheimtür.
Tom mudou-se para uma casa menor.	Tom ist in ein kleineres Haus umgezogen.
Tom se mudou para a Austrália.	Tom ist nach Australien gezogen.
Tom mudou-se para Boston em 2003.	Tom zog 2003 nach Boston.
Tom se mudou para Boston há três anos.	Tom zog vor drei Jahren nach Boston.
Tom se mudou.	Tom bewegte sich.
Tom aparou o gramado de Maria.	Tom mähte Marias Rasen.
Tom aparou o gramado.	Tom mähte den Rasen.
Tom deve ser de Boston.	Tom muss aus Boston sein.
Tom deve estar com saudades de casa.	Tom muss Heimweh haben.
Tom deve ser o namorado da Mary.	Tom muss Marys Freund sein.
O Tom deve ser punido.	Tom muss bestraft werden.
Tom deve ser rico.	Tom muss reich sein.
Tom deve estar muito cansado.	Tom muss sehr erschöpft sein.
Tom deve estar se perguntando por que estamos aqui.	Tom fragt sich bestimmt, warum wir hier sind.
O Tom tem de estar errado.	Tom muss sich irren.
Tom deve ter tido um motivo para se atrasar.	Tom muss einen Grund gehabt haben, warum er sich verspätete.
Tom deve ter visto a Mary lá.	Tom muss Maria dort gesehen haben.
Tom quase foi morto.	Tom wurde beinahe getötet.
Tom quase teve um infarto quando viu Mary parada na beirada do telhado.	Tom hätte fast einen Herzinfarkt erlitten, als er Maria am Rand des Daches stehen sah.
Tom quase deu uma gargalhada.	Tom hätte fast laut aufgelacht.
Tom precisou de auxílio.	Tom brauchte Unterstützung.
O Tom precisava de atenção.	Tom brauchte Aufmerksamkeit.
Tom precisava de ajuda.	Tom brauchte Hilfe.
Tom precisava do dinheiro.	Tom brauchte das Geld.
Tom precisava de tempo.	Tom brauchte Zeit.
Tom precisava de água.	Tom brauchte Wasser.
Tom precisa de uma transfusão de sangue.	Tom braucht eine Bluttransfusion.
Tom precisa de um casaco.	Tom braucht einen Mantel.
Tom precisa de uma toalha seca.	Tom braucht ein trockenes Handtuch.
Tom precisa de um amigo.	Tom braucht einen Freund.
Tom precisa de um bom advogado.	Tom braucht einen guten Anwalt.
Tom está precisando cortar o cabelo.	Tom muss mal wieder zum Friseur.
Tom precisa de um emprego.	Tom braucht Arbeit.
Tom precisa de uma faca afiada.	Tom braucht ein scharfes Messer.
Tom precisa de uma transfusão.	Tom braucht eine Bluttransfusion.
Tom precisa de assistência médica.	Tom muss medizinisch versorgt werden.
Tom precisa de dinheiro.	Tom braucht Geld.
Tom precisa de grana.	Tom braucht Bares.
Tom precisa de algumas roupas novas.	Tom braucht etwas Neues zum Anziehen.
Tom precisa que alguém o ensine a dirigir.	Tom braucht jemanden, der ihm Fahrunterricht gibt.
Tom precisa desse dinheiro.	Tom braucht das Geld.
Tom precisa de tempo para pensar.	Tom braucht Zeit, um darüber nachzudenken.
O Tom precisa de tempo.	Tom braucht Zeit.
Tom precisa ser mais cauteloso.	Tom muss vorsichtiger sein.
Tom precisa comprar uma capa de chuva nova.	Tom muss sich einen neuen Regenmantel kaufen.
Tom precisa chamar um médico.	Tom sollte einen Arzt rufen.
Tom precisa entrar em forma.	Tom muss in Form kommen.
Tom precisa me ver imediatamente.	Tom muss sofort zu mir kommen.
Tom precisa parar de fazer isso.	Tom muss damit aufhören.
Tom precisa atualizar o seu site.	Tom muss seine Netzpräsenz aktualisieren.
Tom precisa de água.	Tom braucht Wasser.
Tom precisa de sua atenção.	Tom braucht deine Aufmerksamkeit.
Tom precisa de sua ajuda.	Tom braucht deine Hilfe.
Tom precisa do seu amor.	Tom braucht eure Liebe.
Tom negligenciou a família.	Tom vernachlässigte seine Familie.
Tom nunca admite que está errado, mesmo quando sabe que está.	Tom gibt nie zu, dass er Unrecht hat, selbst dann nicht, wenn er weiß, dass er im Unrecht ist.
Tom nunca perguntou.	Tom hat nie gefragt.
Tom nunca muda.	Tom ändert sich nie.
Tom nunca trapaceia.	Tom betrügt nie.
Tom nunca chorou.	Tom weinte nie.
Tom nunca bebe álcool.	Tom trinkt nie Alkohol.
Tom jamais come espinafre.	Tom isst nie Spinat.
O Tom nunca esqueceu.	Tom hat es nie vergessen.
Tom nunca fica doente.	Tom wird niemals krank.
Tom nunca vai dormir antes de meia-noite.	Tom geht nie vor Mitternacht schlafen.
O Tom nunca ganhou um prêmio.	Tom hat nie einen Preis bekommen.
Tom nunca teve dúvidas.	Tom hatte nie Zweifel.
Tom nunca teve de estudar muito.	Tom musste nie viel lernen.
O Tom nunca matou ninguém.	Tom hat nie jemanden getötet.
Tom nunca ri.	Tom lacht nie.
Tom nunca deixa ninguém fazer alguma coisa.	Tom lässt nie jemanden etwas tun.
Tom nunca escuta a Mary.	Tom hört nie auf Maria.
Tom nunca arruma a própria cama.	Tom macht nie sein Bett.
Tom nunca se casou e nunca teve filhos.	Tom heiratete niemals und hatte nie Kinder.
O Tom nunca me pagou.	Tom hat mich nie ausgezahlt.
Tom nunca retorna minhas ligações.	Tom ruft mich nie zurück.
Tom nunca disse não.	Tom sagte nie nein.
Tom parece nunca ficar chateado, não importa o que Mary faça.	Über nichts, was Maria tut, scheint sich Tom je zu ärgern.
Tom nunca grita.	Tom schreit nie.
Tom nunca apareceu.	Tom ließ sich gar nicht sehen.
Tom nunca mais falou com Maria.	Tom sprach nie wieder mit Maria.
Tom nunca fala sobre as ex dele.	Tom spricht nie über seine Verflossenen.
Tom nunca fala sobre o seu trabalho.	Tom erzählt nie über seine Arbeit.
Tom nunca me conta nada.	Tom erzählt mir nie etwas.
Tom nunca anda descalço.	Tom geht nie barfuß.
Tom nunca se interessou muito.	Tom war nie sehr interessiert daran.
Tom nunca usa gravata.	Tom hat nie eine Krawatte an.
Tom nunca veste rosa.	Tom trägt nie Pink.
Tom nunca se veste de vermelho.	Tom trägt nie Rot.
Tom jamais ganha no jogo da velha.	Tom gewinnt nie bei „Drei gewinnt“.
Tom nunca trabalha aos domingos.	Tom arbeitet nie am Sonntag.
Tom nunca escreveu para mim.	Tom hat mir nie geschrieben.
Tom não mora mais aqui.	Tom wohnt hier nicht mehr.
Tom não mora mais com os pais.	Tom wohnt nicht mehr bei seinen Eltern.
Tom não confia mais na Mary.	Tom vertraut Mary nicht mehr.
Tom não trabalha mais aqui.	Tom arbeitet hier nicht mehr.
Tom acenou.	Tom nickte.
Tom notou um ferimento a bala no braço direito de Maria.	Tom bemerkte eine Schussverletzung an Marias rechtem Arm.
Tom viu alguma coisa no chão e se abaixou para ver o que era.	Tom sah etwas auf dem Fußboden liegen und beugte mich nieder, um zu sehen, was das war.
Tom notou que a Mary parecia estar com raiva do John.	Tom bemerkte, dass Maria wütend auf Johannes zu sein schien.
Tom notou que alguém estava de pé atrás da Mary.	Tom bemerkte, dass jemand hinter Maria stand.
Tom notou que a porta estava aberta.	Tom bemerkte, dass die Tür nicht verschlossen war.
O Tom notou o anel no dedo da Mary.	Tom bemerkte den Ring an Marias Finger.
Tom notou.	Tom hat es bemerkt.
Tom agora está morando em Boston.	Tom lebt jetzt in Boston.
Tom obedeceu.	Tom gehorchte.
Tom me ofereceu um copo de café.	Tom bot mir eine Tasse Kaffee an.
Tom me ofereceu um emprego.	Tom hat mir eine Stelle angeboten.
De vez em quando, Tom pegava dinheiro emprestado dos amigos dele.	Tom lieh sich oftmals Geld von seinen Freunden.
Tom frequentemente não cumpre promessas.	Tom bricht oft seine Versprechen.
Tom geralmente não cumpre as suas promessas.	Tom hält sich oft nicht an seine Versprechen.
Tom baixa filmes muitas vezes.	Tom lädt sich oft Filme herunter.
Tom costuma comer comida tailandesa.	Tom isst oft thailändisch.
Tom costuma ir para Boston.	Tom fährt oft nach Boston.
O Tom costuma mentir para Mary.	Tom lügt Maria oft an.
Tom sempre se engana.	Tom macht häufig Fehler.
Tom frequentemente cita Shakespeare.	Tom zitiert oft Shakespeare.
Tom frequentemente fala com seu cachorro.	Tom spricht oft mit seinem Hund.
Tom normalmente usa um chapéu.	Tom hat oft einen Hut auf.
Tom geralmente usa sandália.	Tom trägt oft Sandalen.
Tom só toma café.	Tom trinkt nur Kaffee.
Tom só bebe café descafeinado.	Tom trinkt nur entkoffeinierten Kaffee.
Tom só dá carne crua para seu gato.	Tom füttert seine Katze nur mit rohem Fleisch.
Tom só alimenta seu gato com carne crua.	Tom verfüttert nur rohes Fleisch an seine Katze.
Tom só sabe falar francês.	Tom spricht nur Französisch.
Tom só ouve música clássica.	Tom hört nur klassische Musik.
O Tom abriu uma cerveja.	Tom öffnete ein Bier.
Tom abriu uma lata de atum.	Tom öffnete eine Thunfischdose.
Tom abriu uma janela.	Tom machte ein Fenster auf.
Tom abriu todas as três cartas.	Tom öffnete alle drei Briefe.
Tom abriu seu livro.	Tom öffnete sein Buch.
Tom abriu os olhos.	Tom schlug die Augen auf.
Tom abriu o seu armário e pegou os seus livros.	Tom öffnete seinen Spind und nahm seine Bücher heraus.
Tom abriu a boca.	Tom öffnete seinen Mund.
Tom abriu o seu presente.	Tom packte sein Geschenk aus.
O Tom abriu o refrigerador e olhou dentro.	Tom öffnete seinen Kühlschrank und sah hinein.
Tom abriu a porta do apartamento e entrou.	Tom öffnete die Wohnungstür und ging hinein.
Tom abriu a cerveja.	Tom öffnete das Bier.
Tom abriu as cortinas.	Tom zog die Vorhänge auf.
Tom abriu a porta e deixou o cachorro sair.	Tom öffnete die Tür und ließ den Hund hinaus.
Tom abriu a porta e o cachorro saiu correndo.	Tom öffnete die Tür, und der Hund lief hinaus.
Tom abriu a porta para Maria.	Tom öffnete Maria die Tür.
Tom abriu a porta para deixar o gato entrar.	Tom öffnete die Tür, um die Katze hereinzulassen.
Tom abriu a porta.	Tom öffnete die Tür.
Tom abriu as portas.	Tom öffnete die Türen.
O Tom abriu a geladeira.	Tom hat den Kühlschrank geöffnet.
Tom abriu o refrigerador.	Tom öffnete den Kühlschrank.
Tom abriu o cofre.	Tom öffnete den Tresor.
Tom abre o portão todas as manhãs às 8:00.	Tom öffnet jeden Morgen um acht Uhr das Tor.
Tom pediu uma cerveja.	Tom hat ein Bier bestellt.
Tom pediu um hambúrguer com batatas fritas.	Tom bestellte sich einen Hamburger und Pommes frites.
Tom pediu uma xícara de café.	Tom bestellte sich eine Tasse Kaffee.
Tom pediu uma bebida.	Tom bestellte ein Getränk.
Tom pediu torta de maçã e eu também.	Tom bestellte Apfelkuchen, und ich auch.
Tom pediu o almoço.	Tom bestellte das Mittagessen.
Tom pediu pizza.	Tom bestellte Pizza.
Tom pediu comida.	Tom bestellte sich etwas zu essen.
Tom deveria parar de fazer isso.	Tom sollte aufhören, das zu tun.
Tom deveria parar de fumar.	Tom sollte aufhören, zu rauchen.
O Tom dormiu demais.	Tom hat verschlafen.
Tom devia muito dinheiro a Mary.	Tom schuldete Maria eine Menge Geld.
O Tom deve desculpas para a Mary.	Tom schuldet Maria eine Entschuldigung.
Tom me deve um favor.	Tom ist mir einen Gefallen schuldig.
O Tom me deve dinheiro.	Tom schuldet mir Geld.
Tom possui uma casa na Park Street.	Tom besitzt ein Haus in der Parkstraße.
O Tom tem duas casas e um barco.	Tom besitzt zwei Häuser und ein Boot.
O Tom fez as malas.	Tom packte seine Siebensachen.
Tom pagou muito dinheiro por aquele violão.	Tom hat einen Haufen Geld für diese Gitarre bezahlt.
Tom pagou com cartão de crédito.	Tom bezahlte mit Kreditkarte.
Tom me pagou.	Tom hat mich bezahlt.
Tom não prestou nenhuma atenção a Mary.	Tom beachtete Maria gar nicht.
Tom pagou a conta e deixou o restaurante.	Tom zahlte und verließ das Restaurant.
Tom pagou a conta.	Tom bezahlte die Rechnung.
Tom pagou o aluguel.	Tom bezahlte die Miete.
O Tom pagou.	Tom hat gezahlt.
Tom pintou o seu quarto de branco.	Tom hat sein Zimmer weiß gestrichen.
Foi Tom que pintou isso.	Tom hat das gemalt.
Tom pintou o celeiro de vermelho.	Tom strich die Scheune rot an.
Tom pintou a cerca.	Tom strich den Zaun.
Tom pintou a parede de branco.	Tom hat die Wand weiß gestrichen.
Tom entrou em pânico.	Tom brach in Panik aus.
Tom estacionou em frente ao prédio.	Tom parkte vor dem Gebäude.
Tom estacionou o carro atrás da casa de Maria.	Tom parkte den Wagen hinter Marias Haus.
Tom faleceu ontem à noite.	Tom ist letzte Nacht gestorben.
Tom desmaiou.	Tom wurde ohnmächtig.
Tom passou na prova.	Tom hat die Prüfung bestanden.
Tom paga cerca de 25% de sua renda em impostos.	Tom zahlt ungefähr 25 % Steuern auf sein Einkommen.
Tom paga o aluguel no primeiro dia do mês.	Tom bezahlt an jedem Monatsersten die Miete.
Tom descascou a maçã.	Tom schälte den Apfel.
Tom pelou as batatas.	Tom hat die Kartoffeln geschält.
Tom descascou as batatas.	Tom schälte die Kartoffeln.
Tom persuadiu Mary a cantar um dueto com ele.	Tom überredete Maria, mit ihm ein Duett zu singen.
Tom telefonou para dizer que estava a caminho.	Tom rief an, um mitzuteilen, dass er sich auf dem Weg befinde.
Tom telefonou.	Tom telefonierte.
Tom apanhou uma maçã da árvore.	Tom pflückte einen Apfel vom Baum.
Tom escolheu um livro interessante para a Maria ler.	Tom wählte Maria ein interessantes Buch zum Lesen aus.
Tom pegou Maria no aeroporto.	Tom holte Maria vom Flughafen ab.
Tom pegou uma das revistas.	Tom nahm sich eine der Illustrierten.
Tom pegou o livro e começou a ler.	Tom nahm das Buch und begann zu lesen.
Tom pegou o gato.	Tom hob die Katze auf.
Tom pegou o controle remoto.	Tom nahm die Fernbedienung.
Tom nos buscou no aeroporto.	Tom holte uns vom Flughafen ab.
Tom planeja dirigir de Boston a Chicago.	Tom hat vor, von Boston nach Chicago zu fahren.
Tom plantou três macieiras no quintal dele.	Tom pflanzte drei Apfelbäume in seinem Garten.
Tom jogou basquete quando estava na faculdade.	Tom spielte Basketball, als er auf dem College war.
Tom jogou pôquer conosco.	Tom hat mit uns Poker gespielt.
Tom jogou futebol ontem.	Tom hat gestern Fußball gespielt.
Tom jogou tênis.	Tom spielte Tennis.
Tom tocou piano e Maria cantou.	Tom spielte das Piano und Maria sang.
Tom tocou piano por três horas sem nenhuma pausa.	Tom spielte drei Stunden lang unablässig Klavier.
Tom tocou piano.	Tom spielte Klavier.
Tom brincou com o seu cachorro.	Tom spielte mit seinem Hund.
O Tom brincou com suas crianças.	Tom spielte mit seinen Kindern.
Tom brincou com o bebê.	Tom spielte mit dem Baby.
O Tom toca acordeão muito bem.	Tom spielt ziemlich gut Akkordeon.
Tom joga beisebol como um profissional.	Tom spielt Baseball wie ein Profi.
Tom joga golf todas as segundas.	Tom spielt jeden Montag Golf.
Tom joga hóquei.	Tom spielt Hockey.
Tom joga futebol.	Tom spielt Fußball.
Tom joga tênis todos os dias.	Tom spielt jeden Tag Tennis.
Tom joga tênis.	Tom spielt Tennis.
O Tom toca guitarra quase tão bem quanto a Mary.	Tom spielt fast so gut Gitarre wie Mary.
Tom toca violão muito bem.	Tom spielt sehr gut Gitarre.
Tom toca órgão muito bem.	Tom spielt sehr gut Orgel.
Tom toca piano de ouvido.	Tom spielt Klavier nach Gehör.
Tom toca piano muito bem.	Tom spielt sehr gut Klavier.
Tom toca violino muito bem.	Tom spielt sehr gut Geige.
Tom apontou uma arma à Mary.	Tom richtete ein Gewehr auf Maria.
Tom apontou para o mapa na parede.	Tom zeigte auf die Karte an der Wand.
Tom cutucou o fogo com um graveto.	Tom schürte das Feuer mit einem Stock.
Tom adiou sua viagem a Boston.	Tom verschob seine Reise nach Boston.
Tom adiou a festa.	Tom hat die Party verschoben.
Tom colocou leite no copo.	Tom goss Milch in die Tasse.
Tom rezou.	Tom betete.
Tom prefere não falar sobre isso.	Tom zieht es vor, nicht darüber zu sprechen.
Tom prefere ficar em casa.	Tom bleibt lieber zu Hause.
O Tom prefere ficar em casa.	Tom zieht es vor, zu Hause zu bleiben.
Tom apertou o botão.	Tom drückte auf den Knopf.
Tom fingiu que não se importava.	Tom tat so, als ob es ihn nicht interessiert.
Tom fingiu que estava doente.	Tom spielte krank.
Tom fingiu não saber a resposta.	Tom tat so, als wüsste er die Antwort nicht.
Tom fez de conta que não viu Maria.	Tom tat so, als sähe er Maria nicht.
Tom fingiu que não entendia francês.	Tom gab vor, kein Französisch zu verstehen.
Tom fingiu que era médico.	Tom tat so, als wäre er Arzt.
Tom fingiu estar com raiva.	Tom tat so, als wäre er wütend.
Tom se fez de surdo.	Tom tat so, als wäre er taub.
Tom fingiu estar doente.	Tom täuschte vor, krank zu sein.
Tom fingiu que não ouviu nada.	Tom gab vor, nichts zu hören.
Tom provavelmente não lembra qual é a aparência de Maria.	Tom weiß bestimmt gar nicht mehr, wie Maria aussieht.
Tom provavelmente será demitido.	Tom sollte wohl gefeuert werden.
Tom provavelmente achou que eu estava irritado.	Tom dachte wahrscheinlich, dass ich verärgert wäre.
O Tom prometeu que ele estaria aqui, mas ele nunca apareceu.	Tom hatte versprochen, dass er da sein würde, aber er ließ sich nicht blicken.
Tom prometeu a Maria que não fará mais isso.	Tom versprach Maria, das nie wieder zu tun.
Tom prometeu vir, mas não apareceu ainda.	Tom hat versprochen zu kommen, doch er hat sich noch nicht blicken lassen.
Tom prometeu vir, mas ele ainda não apareceu.	Tom hat zwar versprochen, dass er käme, aber er ist noch nicht aufgetaucht.
Tom prometeu ajudar.	Tom hat versprochen zu helfen.
O Tom prometeu me levar para pescar.	Tom hat versprochen, mit mir angeln zu gehen.
Tom parou no posto de gasolina.	Tom fuhr auf die Tankstelle.
Tom tirou Maria do carro.	Tom zog Mary aus dem Auto.
Tom puxou o gatilho.	Tom drückte ab.
Tom encheu o pneu.	Tom pumpte den Reifen auf.
O Tom me deu um soco no rosto.	Tom schlug mir ins Gesicht.
Tom me deu um soco.	Tom hat mich geschlagen.
Tom empurrou Mary para dentro do elevador.	Tom schob Maria in den Fahrstuhl.
Tom empurrou a jangada para dentro da água.	Tom stieß das Floß ins Wasser.
Tom empurrou o carrinho de compras para sua mãe.	Tom schob seiner Mutter den Einkaufswagen.
Tom colocou um curativo no braço de Maria.	Tom wickelte einen Verband um Marias Arm.
Tom colocou um Band-Aid sobre sua pequena tatuagem de aranha para poder entrar numa fonte termal japonesa.	Tom klebte ein Pflaster auf seine kleine Spinnentätowierung, um ins japanische heiße Bad eingelassen zu werden.
Tom colocou uma toalha molhada sobre a testa de Maria.	Tom legte Maria ein feuchtes Handtuch auf die Stirn.
Tom botou todos os seus ovos numa cesta.	Tom hat alles auf eine Karte gesetzt.
Tom colocou um envelope na mesa de Mary.	Tom legte einen Umschlag auf Marys Schreibtisch.
Tom largou o livro que estava lendo.	Tom legte das Buch nieder, das er las.
Tom colocou ele mesmo e os filhos dele em perigo.	Tom hat sich und seine Kinder in Gefahr gebracht.
Tom colocou a bolsa embaixo da mesa.	Tom stellte seine Tasche unter den Tisch.
Tom pôs seus livros em seu armário.	Tom stellte seine Bücher in seinen Spind.
Tom colocou a orelha na porta e ouviu.	Tom legte sein Ohr an die Tür und lauschte.
O Tom colocou a sua mão no ombro da Mary.	Tom legte seine Hand auf Marias Schulter.
O Tom vestiu seu chapéu e saiu.	Tom setzte seinen Hut auf und ging nach draußen.
Tom colocou seu tênis novo na bolsa.	Tom steckte seine neuen Turnschuhe in seine Tasche.
Tom colocou a sua pistola sob o seu travesseiro.	Tom legt seine Pistole unter das Kissen.
Tom vestiu a camisa.	Tom zog sein Hemd an.
Tom colocou a carteira em cima da cômoda.	Tom legte sein Portemonnaie auf die Kommode.
Tom vestiu um casaco preto.	Tom zog einen schwarzen Mantel an.
Tom vestiu um casaco.	Tom zog einen Mantel an.
Tom pôs uma gravata.	Tom legte eine Krawatte an.
Tom vestiu o pijama.	Tom zog seinen Pyjama an.
Tom vestiu-se.	Tom hat sich angezogen.
Tom se vestiu.	Tom zog sich an.
Tom passou protetor solar.	Tom cremte sich ein.
Tom colocou os nossos nomes na lista.	Tom setzte unsere Namen auf die Liste.
Tom colocou nosso velho computador no porão.	Tom brachte unseren alten Computer in den Keller.
Tom vestiu-se.	Tom hat sich angezogen.
Tom se vestiu.	Tom zog sich an.
Tom colocou o pássaro de volta na gaiola.	Tom setzte den Vogel wieder in den Käfig.
Tom colocou o livro de volta na prateleira.	Tom stellte das Buch zurück ins Regal.
Tom colocou o livro na mesa.	Tom legte das Buch auf den Schreibtisch.
Tom colocou o livro na prateleira.	Tom stellte das Buch ins Regal.
Tom colocou o livro na mesa.	Tom legte das Buch auf den Tisch.
Tom colocou a tigela no micro-ondas.	Tom stellte die Schüssel in die Mikrowelle.
Tom colocou a caixa na mesa.	Tom stellte die Kiste auf den Tisch.
Tom colocou as crianças na cama.	Tom brachte die Kinder zu Bett.
Tom colocou a aliança de noivado no dedo de Mary.	Tom steckte Maria den Verlobungsring an den Finger.
Tom pôs a frigideira sobre o fogão.	Tom stellte die Bratpfanne auf den Herd.
Tom colocou a chave no bolso.	Tom steckte den Schlüssel in seine Hosentasche.
Tom colocou a chave no bolso.	Tom steckte den Schlüssel in seine Tasche.
Tom colocou o mapa na mesa.	Tom legte die Karte auf den Tisch.
Tom pôs o dinheiro no cofre.	Tom legte das Geld in den Tresor.
Tom colocou o esfregão atrás da porta.	Tom stellte den Mopp hinter die Tür.
Tom colocou o plano em prática.	Tom setzte den Plan in die Tat um.
Tom colocou muito açúcar no meu café.	Tom hat mir zu viel Zucker in den Kaffee getan.
Tom fechou a porta do quarto com cuidado.	Tom schloss leise die Schlafzimmertür.
Tom parou de fumar.	Tom hat mit dem Rauchen aufgehört.
Tom desistiu.	Tom hat aufgehört.
O Tom bem frequentemente exagera.	Tom übertreibt ziemlich oft.
Tom levantou os braços.	Tom hob seine Arme hoch.
Tom ergueu a mão.	Tom hob die Hand.
Tom levantou as mãos.	Tom hob die Hände.
Tom levantou a voz.	Tom erhob die Stimme.
Tom hasteou a bandeira.	Tom hisste die Fahne.
Tom cria pombos-correio.	Tom zieht Renntauben auf.
Tom correu atrás de Maria.	Tom rannte hinter Maria her.
O Tom correu tão rápido quanto pôde para escapar do urso bravo.	Tom rannte, so schnell er konnte, um dem wütenden Bären zu entkommen.
Tom fugiu de casa.	Tom ist von zu Hause weggelaufen.
Tom correu da Mary.	Tom ist vor Mary davongerannt.
Tom correu de volta para dentro da caverna.	Tom lief zurück in die Höhle.
Tom correu descalço na praia.	Tom lief barfuß am Strand.
Tom desceu as escadas.	Tom rannte die Treppe hinunter.
Tom correu para salvar sua vida.	Tom rannte um sein Leben.
Tom correu feito um coelho assustado.	Tom rannte wie ein aufgescheuchtes Kaninchen.
Tom ficou sem comida.	Tom ging das Essen aus.
Tom ficou sem gasolina.	Tom ging das Benzin aus.
Tom ficou sem dinheiro.	Tom ging das Geld aus.
Tom atropelou o cachorro de alguém.	Tom hat jemandes Hund überfahren.
Tom correu para pegar o último trem.	Tom rannte, um den letzten Zug zu erreichen.
Tom correu para o carro dele.	Tom rannte zu seinem Auto.
Tom subiu a colina.	Tom rannte den Hügel hinauf.
Tom correu escada acima.	Tom rannte die Stufen hoch.
O Tom correu.	Tom ist gerannt.
Tom correu.	Tom rannte.
Tom tocou o sino.	Tom läutete die Glocke.
O Tom tocou a campainha.	Tom klingelte an der Tür.
Tom raramente faz perguntas.	Tom stellt selten Fragen.
Tom raramente reclama.	Tom beschwert sich selten.
Tom raramente sai.	Tom geht kaum aus dem Haus.
Tom raramente comete erros.	Tom macht selten Fehler.
Tom raramente sorri.	Tom lächelt selten.
Tom leu um livro.	Tom las ein Buch.
Tom leu sobre o acidente de Mary no jornal.	Tom las in der Zeitung von Marys Unfall.
Tom leu todos os documentos.	Tom las alle Dokumente.
O Tom lia qualquer coisa ao alcance de suas mãos.	Tom las alles, was er in die Hände bekam.
Tom lê a seção de esportes primeiro.	Tom las zuerst den Sportteil.
O Tom leu trinta livros no ano passado.	Tom las letztes Jahr dreißig Bücher.
Tom admite seus erros imediatamente.	Tom gibt seine Fehler offen zu.
Tom prontamente concordou em fazer o que pedimos.	Tom erklärte sich umgehend bereit zu tun, worum wir baten.
Tom lê devagar.	Tom liest langsam.
Tom percebeu que poderia estar cometendo um erro crasso.	Tom sah ein, dass er möglicherweise gerade dabei war, einen großen Fehler zu begehen.
Tom percebeu que havia falado demais.	Tom wurde sich bewusst, dass er um einiges zu viel gesagt hatte.
Tom percebeu que Maria não estava ouvindo.	Tom merkte, dass Maria nicht zuhörte.
Tom percebeu que estava sem dinheiro.	Tom bemerkte, dass er kein Geld dabei hatte.
Tom realmente admirou a coragem de Mary.	Tom bewunderte Marias Mut wirklich sehr.
Tom, de fato, fala demais.	Tom redet wirklich allerhand.
Tom não quer mesmo dizer a Mary onde esteve.	Tom möchte Maria eigentlich nicht sagen, wo er war.
Tom é realmente um cara legal!	Tom ist wirklich ein netter Kerl!
O Tom realmente gosta da Mary.	Tom mag Maria wirklich gern.
Tom gosta muito de tocar violão.	Tom spielt ausgesprochen gern Gitarre.
Tom gosta mesmo de tocar violão, mas não gosta de cantar.	Tom spielt liebend gern Gitarre, aber er singt nicht gern.
Tom quer mesmo ir a Boston.	Tom will tatsächlich nach Boston.
Tom recebeu um fax da Mary hoje de manhã.	Tom erhielt heute Morgen ein Fax von Maria.
Tom recebeu uma carta de Mary hoje de manhã.	Tom bekam heute Morgen einen Brief von Maria.
Tom recebeu uma carta de Maria.	Tom bekam einen Brief von Maria.
Tom ganhou um microscópio de aniversário.	Tom hat zum Geburtstag ein Mikroskop bekommen.
Tom pintou o cabelo de vermelho faz pouco tempo.	Tom hat sich neulich die Haare rot gefärbt.
Tom reconheceu Maria assim que a viu.	Tom erkannte Mary, sobald er sie sah.
Tom me reconheceu.	Tom erkannte mich wieder.
Tom se recuperou.	Tom hat sich erholt.
Tom reencheu o copo de Maria.	Tom füllte Marias Glas wieder auf.
Tom se negou a admitir.	Tom weigerte sich, es zuzugeben.
Tom se recusou a fazer o que nós pedimos para ele.	Tom weigerte sich zu tun, worum wir ihn baten.
Tom se negou a seguir o conselho de Maria.	Tom weigerte sich, Marias Rat zu folgen.
Tom se recusava a ir para a cama.	Tom weigerte sich, ins Bett zu gehen.
Tom se recusou a ajudar Mary a fazer o dever de casa.	Tom weigerte sich, Maria bei den Hausaufgaben zu helfen.
Tom se recusou a ajudar Maria.	Tom weigerte sich, Maria zu helfen.
Tom se recusou a pagar o resgate.	Tom weigerte sich, das Lösegeld zu bezahlen.
Tom se recusou a jogar pôquer conosco.	Tom weigerte sich, mit uns Poker zu spielen.
Tom se recusou a apertar a mão de Mary.	Tom weigerte sich, Maria die Hand zu geben.
O Tom recusou-se a falar francês.	Tom weigerte sich, Französisch zu sprechen.
Tom recusou-se a trabalhar com Mary.	Tom weigerte sich, mit Mary zusammenzuarbeiten.
O Tom se recusava a se preocupar sobre o futuro.	Tom lehnte es ab, sich um die Zukunft zu sorgen.
Tom recusou.	Tom lehnte ab.
Tom recusa trabalhar.	Tom weigert sich zu arbeiten.
Tom rejeitou a ideia.	Tom wies die Idee zurück.
Tom relaxou.	Tom entspannte sich.
Tom soltou a maçaneta da porta.	Tom ließ den Türknauf los.
Tom aceitou relutante o presente.	Tom nahm das Geschenk widerwillig an.
Tom recordou-se de tudo.	Tom erinnerte sich an alles.
Tom recordou-se de algo.	Tom erinnerte sich an etwas.
Tom relembrou.	Tom erinnerte sich.
Tom se lembra de ter contado para Mary a história sobre como ele escapou de ser devorado pelos canibais.	Tom weiß noch, wie er Maria die Geschichte seiner Flucht vor den Kannibalen, die ihn zu fressen trachteten, erzählte.
Tom se lembra de você.	Tom erinnert sich an dich.
Tom se lembra.	Tom erinnert sich.
Tom me lembra o pai dele.	Tom erinnert mich an seinen Vater.
Tom me lembra o John.	Tom erinnert mich an John.
Tom tirou os óculos.	Tom nahm die Brille ab.
Tom tirou as meias molhadas.	Tom zog seine nassen Socken aus.
Tom tirou a chave da porta.	Tom zog den Schlüssel aus der Tür.
Tom alugou um quarto.	Tom mietete ein Zimmer.
Tom alugou um apartamento perto da mãe dele.	Tom mietete eine Wohnung in der Nähe der Wohnung seiner Mutter.
O Tom respondeu o e-mail da Mary.	Tom antwortete auf Marias E-Mail.
O Tom respondeu ao e-mail da Mary.	Tom beantwortete Marias E-Mail.
O Tom me resgatou.	Tom hat mich gerettet.
Tom resgatou o gato do incêndio.	Tom rettete die Katze aus den Flammen.
Tom é parecido com o pai.	Tom ähnelt seinem Vater.
Tom renunciou.	Tom trat zurück.
Tom te respeita.	Tom achtet dich.
Tom reiniciou o seu computador.	Tom fuhr seinen Rechner neu hoch.
Tom se aposentou aos sessenta.	Tom ging mit sechzig Jahren in den Ruhestand.
Tom se aposentou em 20 de outubro de 2013.	Tom ist am 20. Oktober 2013 in den Ruhestand gegangen.
Tom aposentou-se em 20 de outubro de 2013.	Tom ist am 20. Oktober 2013 in den Ruhestand gegangen.
Tom devolveu as chaves para Maria.	Tom gab Maria die Schlüssel wieder.
O Tom devolveu a camisa porque ela era muito pequena.	Tom gab das Hemd zurück, weil es zu klein war.
Tom voltou para Boston.	Tom kehrte nach Boston zurück.
Tom voltou à sala de estar.	Tom kehrte ins Wohnzimmer zurück.
Tom rebobinou a fita.	Tom spulte das Band zurück.
Tom anda de bicicleta.	Tom fährt Fahrrad.
Tom me passou a perna.	Tom hat mich übers Ohr gehauen.
Tom rasgou a página.	Tom riss eine Seite heraus.
Tom torra seu próprios grãos de café.	Tom röstet sich seine eigenen Kaffeebohnen.
Tom roubou um banco.	Tom hat eine Bank ausgeraubt.
Tom arregaçou as mangas da camisa.	Tom rollte seine Hemdsärmel hoch.
Tom se levantou para ir.	Tom stand auf um zu gehen.
Tomás corre muito rápido.	Tom läuft sehr schnell.
Tom correu para o escritório.	Tom stürmte ins Büro.
Tom disse adeus.	Tom verabschiedete sich.
Tom disse que não conseguia respirar.	Tom sagte, er könne nicht atmen.
Tom disse que não podia esperar mais.	Tom sagte, er könne nicht mehr länger warten.
Tom disse que não bebeu café.	Tom sagte, er trinke keinen Kaffee.
Tom disse que não estava cansado.	Tom sagte, er fühle sich nicht müde.
Tom disse que não sabia o que fazer.	Tom sagte, dass er nicht wisse, was zu tun sei.
Tom disse que não sabia que estava errado.	Tom sagte, er wisse nicht, was nicht stimme.
Tom disse que não sabia onde Maria morava.	Tom sagte, er wisse nicht, wo Maria wohne.
Tom disse que não sabia.	Tom sagte, er wisse es nicht.
Tom disse que não gostou nem um pouco do show.	Tom sagte, das Konzert habe ihm überhaupt nicht gefallen.
Tom disse que não gosta do sabor da cerveja.	Tom sagte, ihm schmecke kein Bier.
Tom disse que não falava francês muito bem.	Tom sagte, er spreche nicht besonders gut Französisch.
Tom disse que não queria nada.	Tom sagte, er wolle nichts.
Tom disse que não queria estudar francês.	Tom sagte, er wolle nicht Französisch lernen.
Tom disse que não come carne.	Tom sagte, dass er kein Fleisch isst.
Tom disse que não conhece ninguém em Boston.	Tom sagte, er kenne niemanden in Boston.
Tom disse que não sabe falar francês.	Tom sagte, er könne kein Französisch.
O Tom disse que não sabe onde a Mary comprou a sua bicicleta.	Tom meinte, er wisse nicht, wo Maria ihr Rad gekauft habe.
Tom disse que ele não sabe.	Tom sagte, er wisse es nicht.
Tom disse que não quer isso.	Tom sagte, er will das nicht.
Tom disse que encontrou as suas chaves.	Tom sagte, er habe seine Schlüssel gefunden.
Tom disse que cresceu em Boston.	Tom sagte, er sei in Boston aufgewachsen.
Tom disse que está com uma gripe leve.	Tom sagte, er sei leicht erkältet.
O Tom disse que estava ocupado.	Tom sagte, er sei beschäftigt gewesen.
O Tom disse que ele tem que ir.	Tom sagte, er muss gehen.
Tom disse que ouviu tiros.	Tom sagte, er habe Schüsse gehört.
Tom disse que escutou a voz da Mary.	Tom sagte, er habe Marias Stimme gehört.
Tom disse que sabia que eu viria.	Tom sagte, er habe gewusst, dass ich käme.
Tom disse que sabia onde Maria morava.	Tom sagte, er wusste, wo Maria wohnte.
Tom disse que deixou as chaves em casa.	Tom sagte, er habe seine Schlüssel zu Hause gelassen.
Tom disse que gostou da minha ideia.	Tom hat gesagt, dass ihm meine Idee gefalle.
Tom disse que precisava de uma dúzia de ovos.	Tom sagte, er brauchte ein Dutzend Eier.
Tom disse que precisava da nossa ajuda.	Tom sagte, er brauche unsere Hilfe.
Tom disse que leu um livro sobre este navio.	Tom sagte, er habe über dieses Schiff ein Buch gelesen.
O Tom disse que viu o homem invisível hoje.	Tom sagte, dass er heute den Unsichtbaren gesehen hat.
Tom disse que o achava idiota.	Tom hat gesagt, dass er denkt, dass du dumm bist.
Tom disse que te acha estúpido.	Tom sagte, er halte dich für dumm.
Tom disse que o achava idiota.	Tom hat gesagt, dass er denkt, dass du dumm bist.
Tom disse que te acha estúpido.	Tom sagte, er halte dich für dumm.
Tom disse que tentou beijar Maria.	Tom sagte, er habe versucht, Maria zu küssen.
Tom disse que entendeu como você se sentia.	Tom sagte, er hat begriffen, wie du dich gefühlt hast.
Tom disse que ele queria ir nadar conosco.	Tom sagte, er wolle mit uns schwimmen gehen.
Tom disse que queria ir para Boston.	Tom sagte, er wolle nach Boston.
Tom disse que queria melhorar o seu francês.	Tom sagte, dass er sein Französisch verbessern wolle.
Tom disse que queria melhorar o francês dele.	Tom sagte, er wolle sein Französisch verbessern.
Tom disse que queria ficar em casa o dia todo.	Tom sagte, er wolle den ganzen Tag zu Hause bleiben.
Tom disse que quer ir.	Tom hat gesagt, er will gehen.
Tom disse que estava com medo.	Tom sagte, er habe Angst.
O Tom disse que ele estava em casa na noite do assassinato.	Tom sagte, er sei in der Mordnacht zu Hause gewesen.
Tom disse que estava ocupado.	Tom sagte, er sei beschäftigt.
Tom disse que estava extremamente cansado.	Tom sagte, er sei hundemüde.
Tom disse que era da Austrália.	Tom sagte, er komme aus Australien.
Tom disse que estava tendo problemas com a Mary.	Tom sagte, er hätte Probleme mit Mary.
Tom disse que estava apaixonado por você.	Tom sagte, er sei in dich verliebt.
Tom disse que estava cansado demais para dançar.	Tom sagte, er sei zu müde, um zu tanzen.
Tom disse que estava muito cansado.	Tom sagte, dass er sehr müde sei.
O Tom disse que toparia pagar até US$300.	Tom sagte, er sei bereit, bis zu 300 Dollar zu zahlen.
Tom disse que viria à festa.	Tom sagte, er werde zu der Party kommen.
Tom prometeu que isso não aconteceria de novo.	Tom sagte, er würde nicht zulassen, dass es noch mal passiert.
O Tom disse que estaria lá.	Tom sagte, er würde dort sein.
Tom disse que viria.	Tom sagte, er würde kommen.
Tom disse que ele faria isso pela Mary.	Tom sagte, er würde das für Maria tun.
O Tom disse que faria isso.	Tom sagte, er würde das tun.
Tom disse que ia me dar uma massagem.	Tom sagte, dass er mir eine Massage geben würde.
Tom disse que nunca abandonaria a sua esposa.	Tom sagte, er würde seine Frau nie verlassen.
Tom disse que estaria lá.	Tom sagte, er wird da sein.
Tom disse que ele estaria lá.	Tom sagte, er wird dort sein.
Tom disse que vai fazer isso pela Mary.	Tom sagte, er wird das für Maria machen.
O Tom disse que vai fazer.	Tom hat gesagt, dass er das machen wird.
Tom cumprimentou Mary.	Tom sagte Hallo zu Maria.
Tom mandou lembranças.	Tom sagte Hallo.
Tom disse que é canadense.	Tom sagte, er ist Kanadier.
Tom disse que ele vai fazer aquilo.	Tom hat gesagt, dass er das machen wird.
Tom disse que não está fazendo isso.	Tom sagte, er macht es nicht.
Tom disse que não vai fazer isso.	Tom sagte, dass er das nicht machen wird.
Tom disse que está com sede.	Tom sagte, er habe Durst.
Tom disse que eu não deveria estar fazendo isso.	Tom sagte, ich solle das nicht tun.
Tom disse que eu estava gordo.	Tom sagte, ich sei beleibt.
Tom disse que Mary não sabe falar francês.	Tom sagte, Maria spreche kein Französisch.
Tom disse que Maria é uma boa mãe.	Tom sagte, Maria ist eine gute Mutter.
O Tom disse que a Mary está bem.	Tom sagte, Maria geht es gut.
Tom disse que Mary vinha jantar aqui.	Tom sagte, Maria komme zum Abendessen vorbei.
Tom disse que Mary era boa em francês.	Tom sagte, Maria könne gut Französisch.
Tom disse que Maria estava feliz.	Tom sagte, dass Maria glücklich ist.
Tom disse que Mary era filha dele.	Tom sagte, dass Maria seine Tochter sei.
Tom disse que Maria viria.	Tom sagte, dass Maria kommen würde.
Tom disse que Mozart é um dos seus compositores favoritos.	Tom nannte Mozart einen seiner Lieblingskomponisten.
Tom disse não.	Tom sagte nein.
Tom disse que ninguém tinha se machucado.	Tom sagte, dass niemand verletzt wurde.
Tom não disse nada porque não queria começar uma discussão.	Tom schwieg, da er keinen Streit anfangen wollte.
Tom não disse nada.	Tom sagte nichts.
Tom disse algo em francês que eu não pude entender.	Tom sagte etwas auf Französisch, das ich nicht verstehen konnte.
O Tom disse algo, mas eu não pude ouvir o que ele disse.	Tom hat etwas gesagt, aber ich konnte nicht hören, was.
Tom disse algo.	Tom sagte etwas.
Tom disse que ele e Mary estavam planejando visitar a Austrália no ano que vem.	Tom sagte, er und Maria hätten vor, nächstes Jahr Australien zu besuchen.
Tom disse que não conseguia respirar.	Tom sagte, er könne nicht atmen.
Tom disse que não sabia francês.	Tom sagte, dass er nicht Französisch kann.
Tom diz que não se arrepende da decisão dele.	Tom sagte, er bereue seine Entscheidung nicht.
Tom disse que não quer uma promoção.	Tom sagte, er wolle nicht befördert werden.
Tom disse que ele está com vontade de sair.	Tom sagte, dass er in der Stimmung sei, auszugehen.
Tom disse que tinha coisas para fazer.	Tom sagte, er sei beschäftigt gewesen.
Tom disse que ele tem estado com fome.	Tom sagte, er sei hungrig gewesen.
Tom disse que ele amou Mary.	Tom sagte, dass er Maria liebte.
Tom disse que poderia nunca voltar.	Tom sagte, dass er vielleicht niemals zurückkommen werde.
O Tom disse que precisava de dinheiro.	Tom meinte, dass er ein bisschen Geld braucht.
Tom disse que precisava de um pouco de ar fresco.	Tom sagte, er brauche etwas frische Luft.
Tom disse que precisava dormir um pouco.	Tom sagte, dass er etwas Schlaf brauche.
Tom disse que precisava ir para a cama.	Tom sagte, er müsse zu Bett.
O Tom disse que viu o homem invisível hoje.	Tom sagte, dass er heute den Unsichtbaren gesehen hat.
Tom disse que o achava idiota.	Tom hat gesagt, dass er denkt, dass du dumm bist.
Tom disse que te acha estúpido.	Tom sagte, er halte dich für dumm.
Tom disse que ele queria aprender francês.	Tom sagte, er wolle Französisch lernen.
Tom disse que queria se mudar para Boston porque é lá que Mary mora.	Tom sagte, dass er nach Boston ziehen wolle, weil dort Maria wohnt.
Tom disse que queria se mudar para Boston.	Tom sagte, er wolle nach Boston umziehen.
Tom disse que queria me ensinar francês.	Tom sagte, er wolle mir Französisch beibringen.
Tom disse que estava exausto.	Tom sagte, er sei erschöpft.
Tom disse que estava bem.	Tom sagte, es gehe ihm gut.
Tom disse que estava com fome.	Tom sagte, dass er Hunger habe.
Tom disse que estava com pressa.	Tom sagte, er habe es eilig.
Tom disse que era inocente.	Tom sagte, er sei unschuldig.
Tom disse que estava muito ocupado.	Tom sagte, er sei sehr beschäftigt.
Tom disse que estava com muita fome.	Tom sagte, er habe großen Hunger.
Tom disse que não estava com fome.	Tom sagte, dass er keinen Hunger habe.
Tom disse que me daria trinta dólares se eu comesse uma minhoca.	Tom sagte, dass er mir dreißig Dollar gäbe, wenn ich dafür einen Regenwurm äße.
Tom disse que iria para Boston.	Tom sagte, dass er nach Boston gehen würde.
Tom disse que sente muito.	Tom sagte, es tue ihm leid.
Tom disse que eu poderia passar a noite em sua casa.	Tom sagte, dass ich die Nacht bei ihm verbringen könne.
O Tom disse que essa não era a única razão.	Tom sagte, das sei nicht der einzige Grund.
Tom disse que Maria gosta de você.	Tom hat gesagt, dass Mary dich mag.
Tom disse que Mary não estava com cócegas.	Tom sagte, Maria sei nicht kitzlig.
Tom disse isso ontem.	Tom hat das gestern gesagt.
Tom disse que você queria estudar no exterior.	Tom hat gesagt, du willst im Ausland studieren.
Tom disse isso.	Das hat Tom gesagt.
Tom dizia isso.	Tom hat das gesagt.
Tom disse que está tudo bem com ele.	Tom sagte, das sei in Ordnung für ihn.
Tom disse que é isso que ele quer fazer.	Tom sagte, das ist, was er tun möchte.
Tom disse que a sopa estava muito quente.	Tom sagte, die Suppe sei zu heiß.
O Tom disse que isso era urgente.	Tom sagte, dass es dringend sei.
Tom disse sim.	Tom sagte ja.
Tom disse que você gosta de pipoca.	Tom sagte, du magst Popcorn.
Tom disse que você morava em Boston.	Tom sagte, du wohnest in Boston.
Tom disse que você fala francês.	Tom sagte, du sprechest Französisch.
Tom disse que você quase foi morto.	Tom sagte, du wärst fast umgekommen.
Tom disse que você estava nervoso.	Tom sagte, dass du verärgert wärst.
Tom disse que você estava irritado.	Tom sagte, dass Sie verärgert wären.
Tom disse que você estava ocupado.	Tom sagte, du seist beschäftigt.
Tom disse que você estava ocupada.	Tom sagte, ihr wäret beschäftigt.
Tom disse que você estava com fome.	Tom sagte, du hättest Hunger.
Tom me disse que você ia se encontrar com ele para o almoço.	Tom sagte, du wolltest dich mit ihm zum Mittagessen treffen.
Tom disse que você estava ocupado demais para falar conosco.	Tom sagte, du seiest zu beschäftigt, um mit uns zu sprechen.
Tom disse que vocês estavam ocupados demais para falar conosco.	Tom sagte, Sie seien zu beschäftigt, um mit uns zu reden.
Tom disse que vocês compreenderiam.	Tom sagte, du würdest es verstehen.
Tom disse que você não iria.	Tom sagte, du würdest nicht gehen.
Tom disse que você faria isso pela Mary.	Tom sagte, du würdest das für Maria tun.
Tom disse que você foi para Boston.	Tom sagte, du wärst nach Boston gegangen.
Tom disse que você não é um médico de verdade.	Tom sagte, du seiest gar kein richtiger Arzt.
Tom cantou com Maria.	Tom sang mit Maria.
Tom sentou-se no chão de pernas cruzadas.	Tom saß mit gekreuzten Beinen auf der Erde.
Tom se sentou de novo.	Tom setzte sich wieder hin.
Tom sentou-se à mesa da cozinha.	Tom setzte sich auf den Küchentisch.
Tom sentou-se ao lado de Mary.	Tom setzte sich neben Maria.
Tom se sentou em um banco.	Tom setzte sich auf eine Bank.
Tom sentou-se em uma cadeira dobrável.	Tom setzte sich auf einen Klappstuhl.
Tom sentou-se em uma rocha.	Tom setzte sich auf einen Stein.
Tom se sentou em uma das cadeiras.	Tom setzte sich auf einen der Stühle.
Tom sentou-se em um dos banquinhos.	Tom setzte sich auf einen der Hocker.
Tom sentou-se na cama.	Tom setzte sich auf das Bett.
Tom sentou-se no banco.	Tom setzte sich auf die Bank.
Tom sentou-se na beira da cama.	Tom setzte sich auf die Bettkante.
Tom sentou-se no sofá.	Tom setzte sich auf das Sofa.
Tom sentou debaixo da árvore.	Tom setzte sich unter einen Baum.
Tom sentou-se na primeira fileira.	Tom saß in der ersten Reihe.
Tom sentou em um tronco.	Tom saß auf einem Baumstamm.
Tom sentou-se no colo de seu pai.	Tom saß bei seinem Vater auf dem Schoß.
Tom sentou no braço do sofá.	Tom setzte sich auf die Sofalehne.
Tom sentou-se no banco e cruzou as pernas.	Tom setzte sich auf eine Bank und schlug die Beine übereinander.
Tom sentou-se no chão e chorou.	Tom saß auf dem Boden und weinte.
Tom se sentou no chão.	Tom setzte sich auf den Fußboden.
Tom sentou-se na grama ao lado de Maria.	Tom setzte sich neben Maria auf den Rasen.
Tom estava sentado lendo.	Tom saß da und las.
Tom sentou-se debaixo de uma árvore.	Tom saß unter einem Baum.
O Tom se sentou com a Mary.	Tom saß mit Maria zusammen.
Tom salvou-a do incêndio.	Tom rettete sie aus dem Feuer.
Tom salvou a vida de Mary.	Tom hat Maria das Leben gerettet.
O Tom foi a nossa salvação.	Tom war unsere Rettung.
O Tom economizou trezentos dólares.	Tom hat dreihundert Dollar gespart.
Tom salvou a sua vida.	Tom hat dir das Leben gerettet.
Tom viu um médico.	Tom ist zum Arzt gegangen.
Tom viu um fantasma.	Tom sah einen Geist.
Tom viu sangue no chão.	Tom sah Blut auf dem Boden.
Tom viu tudo.	Tom hat alles gesehen.
O Tom viu o seu ex-empregado em uma conferência.	Tom sah seinen ehemaligen Arbeitgeber auf einer Konferenz.
Tom viu quão exausta Mary estava e disse a ela para ir direto para a cama.	Tom sah, wie erschöpft Maria war, und sagte ihr, dass sie umgehend ins Bett gehen solle.
O Tom o viu.	Tom sah es.
Tom viu John e Mary de mãos dadas.	Tom sah Johannes und Maria händchenhaltend.
Tom viu Mary novamente.	Tom hat Maria wiedergesehen.
Tom viu Maria na estação.	Tom sah Maria am Bahnhof.
Tom viu Maria aproximando-se dele.	Tom sah Maria auf ihn zukommen.
Tom via a Mary se aproximando dele.	Tom sah, wie Maria auf ihn zukam.
O Tom viu a Mary dançando com o John.	Tom sah, wie Maria mit Johannes tanzte.
Tom viu Maria dirigindo o seu carro novo.	Tom sah, wie Mary ihr neues Auto fuhr.
Tom viu Maria dirigindo o carro novo de João.	Tom sah Maria mit Johannes’ neuem Wagen fahren.
Tom viu Mary ao longe.	Tom sah Maria in der Ferne.
O Tom viu a Maria beijando o John.	Tom sah Maria Johannes küssen.
Tom viu Mary na televisão.	Tom hat Maria im Fernsehen gesehen.
Tom viu a Mary sentada sozinha na mesa dela.	Tom sah, wie Maria allein an ihrem Schreibtisch saß.
Tom viu Mary junto à lareira e foi até lá falar com ela.	Tom sah Maria am Kamin stehen und ging hin, um sich mit ihr zu unterhalten.
Tom viu Mary parada na multidão.	Tom sah Maria in der Menge stehen.
Tom viu Mary hoje.	Tom hat Mary heute gesehen.
Tom viu a Mary com outro homem.	Tom hat Maria mit einem anderen Mann zusammen gesehen.
Tom viu Maria.	Tom sah Maria.
Tom me viu.	Tom sah mich.
Tom não viu nada.	Tom sah nichts.
O Tom viu alguns peixes mortos boiando no lago.	Tom sah einige tote Fische auf dem See schwimmen.
Tom viu alguém.	Tom hat jemanden gesehen.
Tom viu alguém.	Tom sah jemanden.
Tom viu algo no chão.	Tom sah etwas auf der Erde.
Tom viu que Mary estava ocupada.	Tom sah, dass Maria beschäftigt war.
Tom viu que Mary ainda estava dormindo.	Tom sah, dass Maria noch immer schlief.
Tom viu o ônibus.	Tom hat den Bus gesehen.
Tom viu as fotos.	Tom sah die Bilder.
Tom os viu se beijando.	Tom sah, wie sie sich küssten.
Tom viu eles.	Tom sah sie.
Tom viu o que pensou ser uma arma na mão de Mary.	Tom sah in Marias Hand etwas, was er für eine Waffe hielt.
Tom te viu.	Tom sah dich.
Tom diz que consegue consertar qualquer coisa.	Tom sagt, er könne alles reparieren.
Tom diz que pode ficar aqui duas ou três noites.	Tom sagt, dass er für zwei, drei Nächte hierbleiben kann.
Tom diz que não teve a intenção de matá-la.	Tom sagt, er habe nicht beabsichtigt, sie zu töten.
Tom diz que ele não gosta de Boston.	Tom sagt, dass er Boston nicht mag.
O Tom diz que ele não gosta de fazer isso.	Tom sagt, dass er das nicht tun mag.
O Tom diz que não gosta da Mary.	Tom sagt, dass er Maria nicht mag.
O Tom diz que não gosta de dinheiro.	Tom sagt, er mag kein Geld.
Tom diz não precisar de dinheiro.	Tom sagt, er braucht kein Geld.
Tom diz que não quer fazer aquilo com vocês.	Tom sagt, er will das nicht mit dir machen.
O Tom diz que ele não quer fazer isso.	Tom sagt, er will das nicht machen.
Tom diz que ele não quer ir.	Tom sagt, dass er nicht gehen will.
Tom diz ter um plano.	Tom sagt, er hat einen Plan.
Tom diz que viu um fantasma de verdade.	Tom sagt, dass er wirklich einen Geist gesehen hat
Tom diz que nunca esteve em Boston.	Tom sagt, dass er noch nie in Boston gewesen sei.
Tom diz que ele é rico.	Tom sagt, er sei reich.
Tom diz que te conhece.	Tom sagt, er kennt dich.
O Tom diz que gosta.	Tom sagt, dass er es mag.
Tom diz que precisa da minha ajuda amanhã.	Tom sagt, er brauche morgen meine Hilfe.
O Tom diz que viu alguém saltar a cerca.	Tom sagt, dass er jemand über den Zaun hat klettern sehen.
Tom diz que acha que não será possível fazer isso.	Tom hält das für nicht machbar.
O Tom diz que, para ele, votar é uma perda de tempo.	Tom sagt, er halte das Wählen für eine Zeitverschwendung.
Tom diz que quer fazer isso.	Tom sagt, er will das machen.
O Tom diz que ele quer ir para Boston.	Tom sagt, er will nach Boston gehen.
O Tom diz que quer ir para Harvard.	Tom sagt, dass er nach Harvard gehen will.
Tom diz que quer deixar o pais.	Tom sagt, er wolle außer Landes gehen.
O Tom diz que ele não vai precisar fazer isso agora.	Tom meint, er müsse das jetzt nicht tun.
O Tom diz que não vai votar.	Tom sagt, er werde nicht wählen.
Tom diz que ele vai ligar para a Mary semana que vem.	Tom sagt, er werde Maria nächste Woche anrufen.
Tom diz que vai fazer isso pela Mary.	Tom sagt, dass er das für Maria machen wird.
Tom diz que ele vai fazer isso por mim.	Tom sagt, er macht das für mich.
O Tom diz que vai fazer.	Tom sagt, dass er das machen wird.
O Tom vai fazer qualquer coisa que nós fizermos.	Tom sagt, er wird alles tun, was wir tun.
Tom diz que nunca fará isso novamente.	Tom sagt, er macht das nie wieder.
Tom diz olá.	Ich soll dich von Tom grüßen.
Tom diz que está ocupado.	Tom sagt, dass er beschäftigt ist.
Tom diz que ele é canadense.	Tom sagt, er ist Kanadier.
Tom diz que está fazendo isso.	Tom sagt, dass er das macht.
Tom diz ser feliz.	Tom sagt, er ist glücklich.
Tom se diz inocente.	Tom sagt, er ist unschuldig.
Tom diz que não vai vir.	Tom sagt, er kommt nicht.
O Tom diz que ele não vai fazer isso.	Tom sagt, dass er das nicht machen wird.
Tom diz que ele não vai.	Tom sagt, er geht nicht.
Tom diz que não é feliz.	Tom sagt, dass er nicht glücklich ist.
Tom diz estar bem.	Tom sagt, es geht ihm gut.
Tom diz que está planejando ir para Boston neste inverno.	Tom sagt, er habe vor, in diesem Winter nach Boston zu fahren.
Tom diz ser muito rico.	Tom sagt, er ist sehr reich.
O Tom diz que eu pareço com você.	Tom sagt, ich sehe aus wie du.
O Tom diz que dói.	Tom sagt, es schmerze.
O Tom diz que está bem.	Tom sagt, es ist okay.
Tom diz que é sua vez de levar o lixo para fora.	Tom sagt, du bist an der Reihe, den Müll rauszubringen.
O Tom diz que a Mary não gosta de Boston.	Tom sagt, es gefalle Maria nicht in Boston.
O Tom diz que a Mary gosta de você.	Tom sagt, Maria mag dich.
Tom diz que Mary não estava na reunião.	Tom sagt, Maria habe auf der Sitzung gefehlt.
Tom diz que ele e Maria jogaram xadrez juntos muitas vezes.	Tom sagt, dass er und Maria häufig miteinander Schach gespielt haben.
Tom diz que consegue bebe uma garrafa inteira de uísque sem ficar bêbado.	Tom sagt, er könne eine ganze Flasche Whiskey trinken, ohne dass er davon betrunken wird.
Tom diz que não consegue se lembrar de nada do que aconteceu no dia do acidente.	Tom sagt, er könne sich an nichts erinnern, was am Unfalltag geschah.
Tom diz que não quer fazer isso.	Tom sagt, dass er das nicht tun will.
Tom diz que pode se comunicar com os mortos.	Tom sagt, er könne mit den Toten kommunizieren.
Tom diz que te conhece.	Tom sagt, dass er dich kennt.
Tom diz que me quer em Boston com a Mary.	Tom sagt, dass er möchte, dass ich mit Maria nach Boston gehe.
O Tom diz que quer ir para Boston.	Tom sagt, er möchte nach Bosten gehen.
Tom diz que é feliz.	Tom sagt, dass er glücklich ist.
Tom diz que está apaixonado pela Mary.	Tom sagt, er sei in Maria verknallt.
Tom diz que ele já te encontrou várias vezes.	Tom sagt, dass er dich mehrere Male getroffen habe.
Tom disse que você consegue consertar qualquer coisa.	Tom sagt, du könnest alles reparieren.
Tom diz que você é um gênio.	Tom sagt, du seiest ein Genie.
O Tom está falando que você está mentindo sobre a hora que você chegou.	Tom sagt, du hättest in Bezug auf deine Ankunftszeit gelogen.
Tom mal reconheceu Mary.	Tom erkannte Maria kaum wieder.
Tom repreendeu Maria.	Tom schalt Mary.
Tom marcou.	Tom hat ein Tor geschossen!
Tom marcou o primeiro gol do jogo.	Tom schoss das erste Tor des Spiels.
Tom arranhou-se.	Tom kratzte sich.
Tom coçou a cabeça.	Tom kratzte sich am Kopf.
Tom coçou o nariz.	Tom kratzte sich die Nase.
Tom deu um grito e saiu correndo da sala.	Tom schrie und rannte aus dem Zimmer.
Tom gritou a plenos pulmões.	Tom schrie, so laut er konnte.
Tom gritou como uma mulher.	Tom kreischte wie eine Frau.
Tom gritou algo em francês.	Tom schrie etwas auf Französisch.
Tom gritou.	Tom schrie.
Tom esfregou o pé.	Tom schrubbte seine Füße.
Tom selou o envelope.	Tom versiegelte den Brief.
Tom parecia estar zangado.	Tom schien wütend zu sein.
Tom parecia aborrecido.	Tom schien gelangweilt zu sein.
Tom parecia calmo.	Tom schien ruhig zu sein.
Tom parecia estar bem.	Tom schien in Ordnung zu sein.
O Tom parecia feliz.	Tom schien glücklich zu sein.
Tom parece muito aborrecido com isso.	Tom schien deswegen recht aufgebracht.
Tom parecia estar triste.	Tom schien traurig zu sein.
O Tom parecia estar assustado.	Tom schien Angst zu haben.
Tom parecia tímido.	Tom schien schüchtern zu sein.
Tom parecia cansado.	Tom schien müde zu sein.
Tom parecia estar chapado.	Tom schien high zu sein.
Tom parecia estar com muita pressa.	Tom schien es sehr eilig zu haben.
Tom parecia estar preocupado com a Mary.	Tom schien um Maria besorgt zu sein.
Tom parecia estar preocupado comigo.	Tom schien sich Sorgen um mich zu machen.
Tom parece ter tomado isso como algo pessoal.	Tom schien es persönlich zu nehmen.
Tom parece faccioso.	Tom scheint voreingenommen zu sein.
Tom parece entediado.	Tom scheint sich zu langweilen.
Tom parece ocupado.	Es scheint, dass Tom beschäftigt ist.
Tom parece animado.	Tom scheint aufgeregt zu sein.
O Tom parece ser justo.	Tom scheint fair zu sein.
Tom parece bem.	Tom scheint in Ordnung zu sein.
O Tom parece estar mais feliz do que antes.	Tom scheint glücklicher als zuvor.
Tom parece feliz.	Tom scheint glücklich.
Tom parece ser dissimulado.	Tom wirkt unaufrichtig.
O Tom parece inteligente.	Tom macht einen intelligenten Eindruck.
Tom parece ser invejoso.	Tom scheint eifersüchtig zu sein.
Tom parece uma criança decente.	Tom scheint ein anständiges Kind zu sein.
Tom parece perdido.	Tom scheint verloren zu sein.
O Tom parece estar mais irritado do que zangado.	Tom scheint eher gereizt als wütend.
Tom parece estar muito mais feliz que a Mary.	Tom scheint viel glücklicher zu sein als Mary.
O Tom parece legal.	Tom macht einen netten Eindruck.
Tom parece estar relaxado.	Tom scheint entspannt zu sein.
Tom parece estar chocado.	Tom scheint schockiert.
Tom parece cansado.	Tom scheint müde zu sein.
Tom parece ser um bom cozinheiro.	Tom scheint ein guter Koch zu sein.
Tom tem uma saúde de ferro.	Tom scheint kerngesund zu sein.
Tom parece estar entediado.	Tom scheint gelangweilt zu sein.
Tom parece estar deprimido.	Tom scheint niedergeschlagen.
Parece que o Tom está esperando que algo aconteça.	Tom erwartet anscheinend, dass etwas passiert.
Tom parece estar ficando zangado.	Tom scheint wütend zu werden.
Tom parece ser saudável.	Tom wirkt gesund.
Tom parece estar ignorando a Mary.	Tom scheint Maria zu ignorieren.
Tom parece ser invejoso.	Tom scheint eifersüchtig zu sein.
Tom parece estar mentindo.	Tom scheint zu lügen.
Tom parece estar motivado.	Tom scheint motiviert zu sein.
Tom parece estar dormindo.	Tom scheint zu schlafen.
Tom parece estar cansado.	Tom scheint müde zu sein.
Tom não parece confiável.	Tom scheint unzuverlässig zu sein.
O Tom parece ter se acalmado um pouco.	Tom scheint sich ein wenig beruhigt zu haben.
Parece que Tom cometeu um grande erro.	Tom scheint einen großen Fehler begangen zu haben.
Tom parece não ter interesse em beisebol.	Tom scheint kein Interesse an Baseball zu haben.
Tom parece saber o caminho.	Tom scheint den Weg zu kennen.
Tom parece gostar de Boston.	Tom scheint Boston zu gefallen.
Tom não parece confiável.	Tom scheint unzuverlässig zu sein.
Tom parece chateado.	Tom scheint bestürzt zu sein.
Tom parece estar muito feliz.	Tom scheint sehr glücklich zu sein.
Tom parece preocupado.	Tom scheint besorgt zu sein.
Tom parece ser jovem.	Tom scheint jung zu sein.
Tom vê coisas.	Tom sieht Dinge.
Tom raramente faz perguntas.	Tom stellt selten Fragen.
Tom raramente come frutos do mar.	Tom isst selten Meeresfrüchte.
Tom raramente fica bravo.	Tom wird selten böse.
De vez em quando o Tom se irrita.	Tom wird selten zornig.
Tom raramente sai às segundas.	Tom geht selten montags aus.
Tom raramente ri.	Tom lacht selten.
Tom raramente comete erros.	Tom macht selten Fehler.
Tom raramente sorri.	Tom lächelt selten.
Tom raramente usa a sua camisa preta.	Tom hat selten sein schwarzes Hemd an.
Tom vende carros.	Tom verkauft Autos.
Tom vende café.	Tom verkauft Kaffee.
O Tom vende frutas.	Tom verkauft Obst.
Tom vende sapatos.	Tom verkauft Schuhe.
Tom enviou uma mensagem a Mary.	Tom hat Maria eine Nachricht geschickt.
Tom mandou uma mensagem a Mary.	Tom schickte Maria eine Nachricht.
Tom enviou um vídeo para Mary.	Tom schickte Maria ein Video.
Tom mandou a filha para a cama sem jantar.	Tom schickte seine Tochter ohne Abendbrot ins Bett.
Tom enviou a Mary uma carta de amor, mas nunca chegou a saber se ela foi recebida.	Tom sandte Maria einen Liebesbrief, aber er hat nie erfahren, ob dieser bei ihr ankam.
Tom mandou uma mensagem a Mary.	Tom schickte Mary eine Nachricht.
Tom enviou uma selfie para Mary.	Tom schickte Mary ein Selfie.
Tom mandou Mary para casa.	Tom schickte Maria nach Hause.
Tom enviou a carta para o endereço errado.	Tom schickte den Brief an die falsche Adresse.
Tom passou cinco dias na prisão no ano passado depois de se declarar culpado de dirigir embriagado.	Tom saß letztes Jahr fünf Tage im Gefängnis, nachdem er sich für schuldig bekannt hatte, betrunken Auto gefahren zu sein.
Tom armou uma armadilha.	Tom stellte eine Falle.
Tom me despertou.	Tom hat mich reingelegt.
Tom libertou o pássaro.	Tom ließ den Vogel frei.
Tom pôs a mesa.	Tom deckte den Tisch.
Tom criou um site para Maria.	Tom erstellte eine Webseite für Mary.
Tom dividiu seu sanduíche com Maria.	Tom teilte sein Brot mit Maria.
Tom dividiu o sanduíche dele comigo.	Tom teilte sein Sandwich mit mir.
Tom dividia o apartamento com Maria e mais três amigos.	Tom teilte sich das Zimmer mit Maria und drei weiteren Freunden.
Tom apontou um lápis.	Tom spitzte einen Bleistift an.
Tom afiou a faca dele.	Tom schärfte sein Messer.
Tom afiou a faca.	Tom schärfte das Messer.
Tom raspou a cabeça.	Tom rasierte seinen Kopf.
Tom fez a barba.	Tom hat sich rasiert.
Tom barbeou-se.	Tom rasierte sich.
Tom espantou as moscas.	Tom scheuchte die Fliegen weg.
Tom apertou a mão de todos.	Tom gab jedem die Hand.
Tom atirou no cavalo ferido para acabar-lhe com o sofrimento.	Tom erschoss das verletzte Pferd, um es von seinem Leid zu erlösen.
Tom atirou três vezes.	Tom schoss dreimal.
Tom deveria se desculpar com Mary por não ter chegado na hora.	Tom sollte Maria dafür um Entschuldigung bitten, dass er nicht pünktlich angekommen ist.
Tom deveria estar aqui.	Thomas sollte hier sein.
Tom deveria ter mais cuidado para não atrapalhar Mary enquanto ela estiver trabalhando.	Tom sollte mehr darauf achthaben, Maria nicht bei der Arbeit zu stören.
Tom deveria ter discutido o assunto comigo.	Tom hätte die Sache mit mir besprechen sollen.
Tom deveria me agradecer.	Tom sollte mir dankbar sein.
Tom não deveria ir lá sozinho.	Tom sollte nicht allein dorthin.
Tom não deveria ter estado aqui hoje.	Tom hätte heute nicht da sein sollen.
Tom não deveria ter feito isso.	Tom hätte das nicht tun sollen.
Tom não deveria ter deixado Maria esperando por tanto tempo.	Tom hätte Mary nicht so lange warten lassen sollen.
Tom não devia ter deixado Maria dirigir.	Tom hätte Maria nicht fahren lassen sollen.
Tom não deveria ter se casado com Maria.	Tom hätte nicht Maria heiraten sollen.
Tom não deveria ter contado para a Mary o que o John fez.	Tom hätte Maria nicht sagen sollen, was Johannes getan hat.
O Tom não deveria ter contado para a Mary.	Das hätte Tom Maria nicht sagen sollen.
Tom não deveria ter escrito aquilo.	Das hätte Tom nicht schreiben sollen.
Tom não deveria zombar de Maria.	Tom sollte sich nicht über Maria lustig machen.
O Tom não deveria esperar a Mary por mais de dez minutos.	Tom sollte nicht länger als zehn Minuten auf Maria warten.
O Tom já deveria ter chegado.	Tom sollte inzwischen angekommen sein.
Tom deveria ter pedido ajuda a Mary.	Tom hätte Maria um Hilfe bitten sollen.
Tom deveria estar aqui agora.	Tom müsste schon längst hier sein.
Tom deveria ter ligado.	Tom hätte anrufen sollen.
Tom deveria ter dançado com Mary.	Tom hätte mit Mary tanzen sollen.
Tom deveria ter feito alguma coisa.	Tom hätte etwas tun sollen.
Tom deveria ter feito isto ontem.	Tom hätte das gestern tun sollen.
Tom deveria ter contratado um advogado melhor.	Tom hätte sich einen besseren Anwalt nehmen sollen.
Tom deveria ter cantado a canção que Mary sugeriu.	Tom hätte das Lied singen sollen, das Maria sich gewünscht hatte.
Tom deveria ter vencido a corrida.	Tom hätte das Rennen gewinnen müssen.
Tom grita bastante.	Tom schreit viel.
Tom mostrou uma foto de seu cachorro para Mary.	Tom zeigte Maria ein Bild seines Hundes.
Tom mostrou a Maria algumas fotos de sua casa.	Tom zeigte Maria einige Fotos von seinem Haus.
Tom mostrou a Mary onde pôr as caixas.	Tom zeigte Maria, wohin sie die Kisten stellen sollte.
Tom me mostrou a carta de Maria.	Tom zeigte mir den Brief von Maria.
Tom me ensinou um truque de mágica.	Tom hat mir ein Zauberkunststück gezeigt.
Tom me mostrou um vídeo interessante.	Tom hat mir ein interessantes Video gezeigt.
Tom me mostrou o carro novo dele.	Tom hat mir sein neues Auto gezeigt.
Tom mostrou-me como fazer espaguete.	Tom hat mir gezeigt, wie man Spaghetti macht.
Tom me mostrou a carta.	Tom zeigte mir den Brief.
Tom me mostrou as fotos que ele tirou no casamento.	Tom zeigte mir die Bilder, die er auf der Hochzeit gemacht hatte.
Tom nos mostrou uma foto da mãe dele.	Tom zeigte uns ein Bild von seiner Mutter.
Tom nos mostrou a cidade.	Tom zeigte uns die Stadt.
Tom deu de ombros.	Tom zuckte mit den Achseln.
Tom embaralhou as cartas.	Tom mischte die Karten.
Tom desligou o computador.	Tom schaltete seinen Rechner aus.
Tom se trancou em seu quarto.	Tom hat sich in seinem Schlafzimmer eingeschlossen.
Tom desligou o computador.	Tom schaltete seinen Rechner aus.
Tom fechou a porta da cozinha.	Tom schloss die Küchentür.
Tom fechou a janela.	Tom schloss das Fenster.
Tom suspirou.	Tom seufzte.
Tom assinou o cheque.	Tom unterschrieb den Scheck.
O Tom assinou o contrato esta manhã.	Tom hat den Vertrag heute morgen unterschrieben.
Tom assinou o contrato.	Tom unterzeichnete den Vertrag.
Tom assinou o documento.	Tom unterschrieb das Dokument.
Tom assinou os documentos.	Tom unterschrieb die Dokumente.
Tom assinou os papéis.	Tom unterschrieb die Papiere.
Tom se inscreveu para a aula de francês.	Tom hat sich zu einem Französischkurs angemeldet.
O Tom canta muito bem.	Tom singt sehr gut.
Tom canta bem.	Tom kann gut singen.
Tom desenhou a figura de um elefante para Mary.	Tom skizzierte für Maria das Bild eines Elefanten.
Tom bateu a porta na minha cara.	Tom hat mir die Tür vor der Nase zugeschlagen.
Tom bateu a porta.	Tom schlug die Tür zu.
O Tom dorme num sofá que se converte numa cama.	Tom schläft auf einem Sofa, das sich in ein Bett umwandeln lässt.
Tom dorme com a janela aberta.	Tom schläft bei geöffnetem Fenster.
Tom dormiu o dia inteiro.	Tom hat den ganzen Tag geschlafen.
O Tom dormiu durante doze horas seguidas.	Tom schlief zwölf Stunden am Stück.
Tom dormiu no celeiro.	Tom hat in der Scheune geschlafen.
Tom dormiu no carro.	Tom schlief im Auto.
Tom foi dormir tarde.	Tom verschlief.
Tom dormiu num colchão inflável.	Tom schlief auf einer Luftmatratze.
Tom dormiu no ônibus.	Tom hat im Bus geschlafen.
Tom dormiu no colchão inflável.	Tom schlief auf einer Luftmatratze.
Tom dormiu no trem.	Tom hat im Zug geschlafen.
Tom dormia tranquilamente.	Tom schlief friedlich.
Tom dormiu sem travesseiro.	Tom schlief ohne Kissen.
Tom cortou as cenouras.	Tom schnitt die Karotten.
Tom escorregou e caiu.	Tom rutschte aus und fiel hin.
Tom escorregou e quase caiu.	Tom rutschte aus und wäre beinahe hingefallen.
Tom escorregou em uma casca de banana.	Tom rutschte auf einer Bananenschale aus.
Tom escorregou no gelo e machucou a perna.	Tom rutschte auf dem Eis aus und tat sich am Bein weh.
Tom escorregou.	Tom rutschte aus.
Tom sorriu novamente.	Tom lächelte wieder.
Tom sorriu e disse que sim.	Tom hat gelächelt und ja gesagt.
Tom sorriu para Maria e ela sorriu de volta.	Tom lächelte Maria an, und sie lächelte zurück.
Tom sorriu para Maria, mas ela não sorriu de volta.	Tom lächelte Mary an, aber sie lächelte nicht zurück.
Tom sorriu para Mary.	Tom lächelte Maria an.
Tom sorriu para mim.	Tom lächelte mich an.
Tom sorriu para a garçonete.	Tom lächelte die Kellnerin an.
Tom sorriu, mas não respondeu.	Tom lächelte, antwortete aber nicht.
Tom sorriu.	Tom lächelte.
Tom fuma como uma chaminé.	Tom raucht wie ein Schlot.
Tom fuma três maços de cigarro por dia.	Tom raucht drei Schachteln Zigaretten am Tag.
Tom fuma.	Tom raucht.
Tom espirrou de novo.	Tom nieste wieder.
Tom espirrou.	Tom nieste.
Tom ronca.	Tom schnarcht.
Tom vendeu o carro dele para Mary por trezentos dólares.	Tom hat sein Auto an Maria für dreihundert Dollar verkauft.
Tom vendeu a sua casa há três meses.	Tom hat vor drei Monaten sein Haus verkauft.
Tom vendeu a casa dele.	Tom hat sein Haus verkauft.
Tom vendeu sua moto a Mary.	Tom verkaufte Maria sein Motorrad.
Tom vendeu três refrigeradores hoje.	Tom hat heute drei Kühlschränke verkauft.
Tom resolveu o mistério.	Tom hat das Rätsel gelöst.
Às vezes o Tom canta em francês.	Tom singt manchmal auf Französisch.
Tom logo percebeu que ninguém estava prestando atenção nele.	Tom bemerkte alsbald, dass ihn niemand beachtete.
Tom parecia cansado.	Tom klang müde.
Tom parece estar louco.	Tom klingt verrückt.
Tom parece estar preocupado.	Tom sieht besorgt aus.
Tom não poupou nenhuma despesa.	Tom hat nicht an Kosten gespart.
O Tom fala um pouco de francês.	Tom spricht ein wenig Französisch.
Tom fala tanto francês quanto inglês.	Tom spricht sowohl Englisch als auch Französisch.
Tom fala inglês com um sotaque francês.	Tom spricht Englisch mit französischem Akzent.
O Tom fala inglês com um acento francês bastante marcado.	Tom spricht Englisch mit starkem französischem Akzent.
O Tom fala inglês com um acento francês bastante marcado.	Tom spricht Englisch mit starkem französischem Akzent.
Tom fala muito bem francês, mas não fala inglês tão bem.	Tom spricht ausgezeichnet Französisch; mit seinem Englisch aber ist es nicht weit her.
O Tom fala rápido.	Tom redet schnell.
O Tom fala um pouco de francês.	Tom spricht ein wenig Französisch.
Tom fala francês como um nativo.	Tom spricht Französisch, als ob er ein Muttersprachler wäre.
Tom fala francês tão bem quanto inglês.	Tom spricht Französisch so gut wie Englisch.
Tom fala francês tão bem quanto eu.	Tom spricht genauso gut wie ich Französisch.
Tom fala francês tão bem quanto Mary.	Tom spricht Französisch genau so gut wie Maria.
Tom fala francês tão bem quanto você.	Tom spricht genauso gut Französisch, wie du es tust.
O Tom fala francês tão bem quanto você.	Tom spricht so gut Französisch wie du.
Tom fala francês melhor do que seus colegas de classe.	Tom spricht besser Französisch als seine Klassenkameraden.
O Tom fala francês melhor que eu.	Tom spricht besser Französisch als ich.
O Tom fala francês melhor que eu.	Tom spricht besser Französisch als ich.
Tom fala francês como um nativo.	Tom spricht Französisch wie ein Muttersprachler.
Tom fala francês como um nativo.	Tom spricht Französisch wie ein Muttersprachler.
Tom fala francês muito melhor que Mary.	Tom spricht viel besser Französisch als Maria.
O Tom fala francês muito bem.	Tom spricht sehr gut Französisch.
O Tom fala bem o francês.	Tom spricht gut Französisch.
O Tom fala francês, não fala?	Tom spricht doch Französisch, oder?
O Tom fala francês.	Tom spricht Französisch.
O Tom fala bem o francês.	Tom spricht gut Französisch.
Tom fala vários idiomas fluentemente, mas, em seu trabalho, ele só faz traduções para sua língua nativa.	Tom spricht mehrere Sprachen fließend, aber auf der Arbeit übersetzt er nur in seine Muttersprache.
Tom fala devagar.	Tom spricht langsam.
Tom fala com um sotaque francês.	Tom spricht mit französischem Akzent.
Tom gasta muito dinheiro em livros.	Tom gibt viel Geld für Bücher aus.
Tom passa muito tempo com a Mary.	Tom verbringt eine Menge Zeit mit Mary.
Tom passa o dia todo falando Francês na escola, e só fala Inglês em casa.	Tom spricht in der Schule den ganzen Tag Französisch, Englisch nur daheim.
Tom gasta a maior parte de seu dinheiro com comida.	Tom gibt den größten Teil seines Geldes für Essen aus.
Tom passa tempo demais no computador.	Tom verbringt zu viel Zeit vor dem Computer.
Tom gastou muito dinheiro no último final de semana.	Tom hat letztes Wochenende viel Geld ausgegeben.
Tom passou bastante tempo em Boston.	Tom hat in Boston viel Zeit verbracht.
Tom passou a tarde inteira no aeroporto observando os aviões aterrizarem e decolarem.	Tom sah den ganzen Nachmittag lang den Fliegern auf dem Flughafen beim Landen und Abheben zu.
Tom passou o dia inteiro criando um site para um novo cliente.	Tom verbrachte den ganzen Tag damit, eine Netzpräsenz für einen neuen Kunden zu entwerfen.
Tom passou dez dias em coma após o acidente.	Tom lag nach dem Unfall zehn Tage im Koma.
Tom passou a tarde com Maria.	Tom verbrachte den Nachmittag mit Mary.
Tom passou a manhã pintando o teto.	Tom verbrachte den Morgen damit, die Decke zu streichen.
Tom passou a noite na cadeia.	Tom verbrachte die Nacht im Gefängnis.
O Tom passou o dia todo lendo na cama.	Tom hat den ganzen Tag lesend im Bett verbracht.
Tom passou o dia inteiro lendo na cama.	Tom verbrachte den ganzen Tag lesend im Bett.
Tom passou trinta anos na prisão.	Tom verbrachte dreißig Jahre im Gefängnis.
Tom passou três dias na cadeia pelo que fez.	Tom war für das, was er getan hatte, drei Jahre lang im Gefängnis.
Tom derramou o café.	Tom hat seinen Kaffee verschüttet.
O Tom derramou o leite.	Tom verschüttete die Milch.
Tom rachou a conta com Maria.	Tom teilte sich die Rechnung mit Maria.
Tom terminou com Maria.	Tom hat sich von Mary getrennt.
O Tom falou em francês comigo.	Tom sprach mit mir Französisch.
O Tom falou francês.	Tom sprach Französisch.
Tom falou muito bem de você.	Tom sprach mit Hochachtung von dir.
Tom falou muito bem de vocês.	Tom sprach mit Hochachtung von Ihnen.
Tom só falou francês.	Tom sprach nur Französisch.
Tom falou rápido.	Tom sprach schnell.
Tom falou devagar.	Tom sprach langsam.
Tom conversou com Maria sobre o assunto.	Tom sprach mit Maria über die Angelegenheit.
Tom conversou com os médicos em francês.	Tom sprach mit den Ärzten französisch.
Tom falou com Maria em francês.	Tom hat mit Maria auf Französisch gesprochen.
Tom falou com Mary em francês.	Tom hat mit Maria französisch gesprochen.
Tom falou.	Tom hat gesprochen.
Tom torceu o tornozelo.	Tom hat sich den Fuß verstaucht.
Tom se agachou.	Tom hockte sich hin.
Tom apunhalou Maria treze vezes.	Tom stach 13mal auf Maria ein.
Tom me apunhalou.	Tom hat mich gestochen.
Tom olhou para Mary com assombro.	Tom sah Maria erstaunt an.
Tom fitou os olhos de Mary e a beijou.	Tom starrte Maria in die Augen und küsste sie.
Tom começou a gemer de dor.	Tom begann vor Schmerz zu stöhnen.
Tom começou a arrumar sua mochila.	Tom fing an, seinen Rucksack zu packen.
Tom começou a fazer as malas.	Tom machte sich ans Packen.
Tom começou a tremer.	Tom fing an zu zittern.
Tom começou a roncar.	Tom begann zu schnarchen.
O Tom começou a estudar francês ano passado.	Tom hat letztes Jahr angefangen, Französisch zu lernen.
O Tom começou a estudar francês três anos atrás.	Tom hat vor drei Jahren angefangen, Französisch zu lernen.
Tom ligou o carro e partiu.	Tom startete den Wagen und fuhr davon.
Tom ligou o carro.	Tom startete den Wagen.
Tom começou a subir a escada.	Tom machte sich daran, auf die Leiter zu steigen.
Tom começou a tossir.	Tom fing an zu husten.
Tom começou a roncar.	Tom fing an zu schnarchen.
Tom ligou o carro.	Tom startete den Wagen.
Tom começou a trabalhar para Maria no ano passado.	Tom hat im letzten Jahr angefangen, bei Maria zu arbeiten.
O Tom morreu de fome.	Tom starb Hungers.
Tom morreu de fome.	Tom verhungerte.
Tom passou o dia em casa.	Tom blieb den ganzen Tag zu Hause.
Tom ficou acordado.	Tom blieb wach.
Tom ficou na cama o dia inteiro vendo televisão.	Tom blieb den ganzen Tag, Fernsehen guckend, im Bett.
Tom ficou em Boston por três anos.	Tom blieb drei Jahre in Boston.
Tom ficou no hotel.	Tom blieb im Hotel.
Tom ficou sentado.	Tom blieb sitzen.
Tom se manteve forte.	Tom blieb stark.
O Tom ficou.	Tom blieb.
Tom ficou.	Tom ist geblieben.
Tom pisou em vidro quebrado.	Tom ist auf Scherben getreten.
Tom ainda me telefona de vez em quando.	Tom ruft mich von Zeit zu Zeit immer noch an.
Tom ainda não fala francês muito bem.	Tom spricht nicht besonders gut Französisch.
Tom ainda não chegou.	Tom ist immer noch nicht angekommen.
Tom ainda não voltou.	Tom ist noch immer nicht wieder da.
Tom ainda não encontrou um bom emprego.	Tom hat noch keine gute Arbeit gefunden.
Tom ainda não encontrou o que procurava.	Tom hat noch immer nicht gefunden, wonach er suchte.
O Tom ainda mora com os pais.	Tom wohnt noch zu Hause.
Tom ainda ama Maria, embora ela não o ame mais.	Tom liebt Mary immer noch, obwohl sie ihn nicht mehr liebt.
Tom ainda ama Maria.	Tom liebt Maria immer noch.
Tom ainda deve dois mil dólares a Mary.	Tom schuldet Maria noch immer zweitausend Dollar.
Tom ainda utiliza uma máquina de escrever.	Tom hat noch immer eine Schreibmaschine in Gebrauch.
Tom roubou o computador de Maria.	Tom hat Mary's Computer gestohlen.
Tom roubou as minhas roupas.	Tom hat meine Klamotten geklaut.
Tom roubou meu dinheiro.	Tom hat mir mein Geld gestohlen.
Tom roubou a minha carteira. Você tem certeza disso?	„Tom hat mir meinen Geldbeutel gestohlen!“ – „Bist du dir dessen sicher?“
O Tom roubou alguma coisa de minha casa.	Tom stahl etwas aus meinem Hause.
O Tom ficou em uma cadeira para poder alcançar a prateleira de cima.	Tom stellte sich auf einen Stuhl, um ans oberste Regalbrett zu kommen.
Tom se inclinou e pegou a moeda.	Tom bückte sich und hob die Münze auf.
Tom parou de dançar.	Tom hörte auf zu tanzen.
Tom parou de comer.	Tom hörte auf zu essen.
Tom parou de ler o livro.	Tom unterbrach das Lesen des Buches.
Tom parou de ler.	Tom hörte auf zu lesen.
Tom pausou o vídeo.	Tom hielt das Video an.
Tom parou de falar.	Tom verstummte.
Tom parou.	Tom hat angehalten.
O Tom parou.	Tom hielt an.
Tom armazena a maioria de seus dados na nuvem.	Tom sichert die meisten seiner Daten in seiner Daten-Cloud.
Tom acariciou a barba.	Tom strich sich über den Bart.
Tom acariciou a cabeça do gato.	Tom streichelte der Katze den Kopf.
Tom teve dificuldade para acompanhar seus colegas de classe.	Tom mühte sich ab, um mit seinen Klassenkameraden mithalten zu können.
Tom estudou duro para entrar na faculdade.	Tom lernte fleißig, damit er die Universität besuchen könne.
Tom estudou filosofia na faculdade.	Tom hat an der Universität Philosophie studiert.
Tom estuda em Harvard.	Tom studiert in Harvard.
O Tom estuda francês.	Tom lernt Französisch.
Tom gagueja.	Tom stottert.
Tom conseguiu se eleger.	Es gelang Tom, gewählt zu werden.
Tom conseguiu.	Tom hatte Erfolg.
Tom subitamente começou a chorar.	Tom fing plötzlich an zu weinen.
Tom sofreu um ataque cardíaco e quase morreu esperando uma ambulância.	Tom erlitt einen Herzinfarkt und wäre, auf den Krankenwagen wartend, beinahe gestorben.
O Tom sofre de dor crônica.	Tom leidet an chronischen Schmerzen.
Tom tem transtorno de estresse pós-traumático e é frequentemente acometido por pesadelos.	Tom leidet an posttraumatischer Belastungsstörung und wird von Alpträumen heimgesucht.
Tom asfixiou Maria com uma sacola de plástico.	Tom erstickte Maria mit einer Plastiktüte.
Tom lhes sugeriu transformar a antiga igreja em um teatro.	Tom schlug vor, die alte Kirche in eine Konzerthalle umzubauen.
Tom cantou uma música.	Tom sang ein Lied.
Tom surpreendeu Maria com um beijo.	Tom überraschte Mary mit einem Kuss.
Tom se rendeu.	Tom ergab sich?
Tom desistiu.	Tom hat sich ergeben.
Tom sobreviveu.	Tom überlebte.
Tom atravessou o rio a nado.	Tom schwamm über den Fluss.
Tom nadou no rio.	Tom ist im Fluss geschwommen.
Tom nadou.	Tom ist geschwommen.
O Tom nadou.	Tom schwamm.
Tom suava.	Tom schwitzte.
Tom nada todo dia.	Tom schwimmt jeden Tag.
Tom nada muito bem.	Tom schwimmt richtig gut.
Tom nada muito rápido.	Tom schwimmt sehr schnell.
Tom nada muito bem.	Tom schwimmt sehr gut.
Tom nada bem.	Tom schwimmt gut.
Tom nada.	Tom schwimmt.
Tom desligou o computador.	Tom schaltete seinen Rechner aus.
Tom apagou a luz.	Tom schaltete das Licht aus.
Tom desligou a TV.	Tom schaltete den Fernseher aus.
Tom toma banho pelo menos três vezes por semana.	Tom badet mindestens dreimal in der Woche.
Tom toma um banho toda manhã antes do café da manhã.	Tom duscht jeden Morgen vor dem Frühstück.
Tom toma conta dos meus filhos.	Tom kümmert sich um meine Kinder.
Tom se leva demasiadamente a sério.	Tom nimmt sich selbst zu ernst.
Tom faz aulas de piano.	Tom nimmt Klavierunterricht.
Tom leva as crianças para a escola todos os dias.	Tom bringt die Kinder jeden Tag zur Schule.
Tom falou dormindo.	Tom sprach im Schlaf.
Tom convenceu Maria a ajudá-lo.	Tom überredete Maria dazu, ihm zu helfen.
O Tom conversou com a Mary tarde da noite.	Tom unterhielt sich bis spät nachts mit Maria.
Tom falou com a Mary ontem.	Gestern sprach Tom mit Maria.
Tom falou.	Tom hat gesprochen.
Tom fala rápido.	Tom redet schnell.
Tom fala dormindo.	Tom spricht im Schlaf.
Tom aprendeu francês por conta própria.	Tom hat sich selbst Französisch beigebracht.
Tom ensinou a Mary a cozinhar.	Tom brachte Maria das Kochen bei.
Tom ensinou a Mary como se defender.	Tom brachte Mary bei, wie man sich verteidigt.
Tom ensinou Maria a ler.	Tom brachte Maria das Lesen bei.
Tom ensinou Maria a andar de bicicleta.	Tom brachte Maria das Radfahren bei.
Tom me ensinou muitas coisas úteis.	Tom hat mir viel Nützliches beigebracht.
Tom me ensinou muito.	Tom hat mir viel beigebracht.
O Tom me ensinou a cozinhar.	Tom brachte mir Kochen bei.
O Tom me ensinou como cozinhar.	Tom lehrte mich kochen.
Tom me ensinou a andar de bicicleta.	Tom hat mir das Radfahren beigebracht.
Tom me ensinou a surfar.	Tom hat mir das Wellenreiten beigebracht.
Tom me ensinou aquilo.	Tom hat mir das beigebracht.
O Tom ensina francês em Boston.	Tom unterrichtet in Boston Französisch.
O Tom ensina francês para criança.	Tom bringt Kindern Französisch bei.
O Tom ensina francês.	Tom unterrichtet Französisch.
O Tom me ensina francês.	Tom bringt mir Französisch bei.
Tom nos ensina Francês.	Tom bringt uns Französisch bei.
Tom ensina.	Tom unterrichtet.
Tom aterrorizou a Mary.	Tom versetzte Mary in Schrecken.
Tom mandou uma mensagem a Mary.	Tom schrieb Maria an.
O Tom acha que encontrou a resposta.	Tom glaubt, die Antwort gefunden zu haben.
Tom acha que sabe a resposta.	Tom glaubt die Antwort zu wissen.
Tom acha que sabe onde encontrar Maria.	Tom glaubt zu wissen, wo Maria zu finden ist.
Tom acha que está apaixonado.	Tom denkt, dass er verliebt ist.
Tom pensa que é invencível.	Tom hält sich für unbesiegbar.
Tom acha que eu amo Maria.	Tom glaubt, dass ich Mary liebe.
O Tom acha que eu sou louco.	Tom hält mich für verrückt.
Tom acha que vai chover amanhã.	Tom glaubt, dass es morgen regnen wird.
O Tom acha que a Mary é bonitinha.	Tom findet Maria süß.
O Tom acha que a Mary está interessada no John.	Tom glaubt, dass Maria sich für Johannes interessiert.
Tom pensa fora da caixa.	Tom blickt über den Tellerrand hinaus.
Tom pensa que todos os asiáticos se parecem.	Tom glaubt, dass alle Asiaten gleich aussähen.
Tom acha a vida chata.	Tom denkt, sein Leben sei langweilig.
Tom acha que nada de mau pode lhe acontecer.	Tom meint, dass ihm nichts Schlimmes widerfahren kann.
Tom acha que a personalidade é mais importante que a aparência.	Tom hält den Charakter für wichtiger als das Aussehen.
Tom acha que o Sol gira em torno da Terra.	Tom glaubt, dass sich die Sonne um die Erde dreht.
Tom acha isso estranho.	Tom findet das seltsam.
Tom pensou ter ouvido um cão latindo.	Tom war, als hörte er einen Hund bellen.
Tom achou que ele ouviu um rato na cozinha.	Tom glaubte eine Maus in der Küche gehört zu haben.
Tom pensou que ia morrer.	Tom glaubte, er müsse sterben.
Tom pensou que eu conhecia Mary.	Tom dachte, ich würde Maria kennen.
Tom pensou que seria difícil para Mary conseguir um ingresso para o show.	Tom dachte, dass es für Mary schwierig sein würde, für das Konzert eine Karte zu bekommen.
Tom achou que seria engraçado colocar um ovo na cadeira da Mary.	Tom hielt es für lustig, ein Ei auf Marias Stuhl zu legen.
Tom pensou que Maria já tinha ido para casa.	Tom glaubte, Maria wäre bereits nach Hause gegangen.
Tom pensou que Mary estava dormindo.	Tom wähnte Maria schlafend.
Tom achou que Maria estivesse brincando.	Tom glaubte, Maria scherze.
Tom pensou que a Mary fosse estupida.	Tom hielt Maria für dumm.
Tom pensou que Mary não seria capaz de ganhar mais de trinta dólares a hora.	Tom glaubte, dass Maria es nicht schaffen würde, mehr als dreißig Dollar in der Stunde zu verdienen.
Tom pensou que não havia ninguém em casa.	Tom dachte, dass niemand zu Hause wäre.
Tom achava que Maria o amava.	Tom dachte, dass Maria ihn liebt.
Tom pensou que Maria estivesse dormindo.	Tom dachte, dass Maria schläft.
Tom pensou que Mary estava tendo problemas econômicos.	Tom dachte, Maria hätte Geldprobleme.
Tom pensava que Mary não gostaria de John.	Tom dachte, dass Mary John nicht mögen würde.
Tom ameaçou Maria.	Tom bedrohte Mary.
Tom me ameaçou.	Tom drohte mir.
Tom ameaçou pôr fogo na casa de Mary.	Tom drohnte, Marias Haus niederzubrennen.
Tom atirou um travesseiro em mim.	Tom warf ein Kissen nach mir.
Tom jogou um ovo em Mary.	Tom bewarf Maria mit einem Ei.
Tom jogou os antigos cadernos dele fora.	Tom warf seine alten Hefte weg.
Tom expulsou Maria do bar.	Tom schmiss Mary aus der Kneipe.
Tom jogou o celular de Maria na piscina.	Tom warf Marias Telefon ins Schwimmbecken.
Tom jogou a bola para Mary.	Tom warf Maria den Ball zu.
Tom jogou o livro no fogo.	Tom warf das Buch ins Feuer.
Tom arrumou a sala de estar.	Tom räumte das Wohnzimmer auf.
Tom prendeu o cavalo dele no poste de madeira.	Tom band sein Pferd an einem Holzpfosten fest.
Tom contou para todo o mundo que ele estava exausto.	Tom erzählte allen, er sei erschöpft.
Tom contou a Maria sobre o seu amigo imaginário.	Tom erzählte Maria von seinem unsichtbaren Freund.
Tom contou a Maria sobre o seu novo carro.	Tom erzählte Maria über sein neues Auto.
Tom falou com Mary sobre o John.	Tom erzählte Maria von Johannes.
Tom disse a Mary que tinha muito dinheiro.	Tom sagte Maria, dass er viel Geld habe.
Tom disse a Mary que ele queria o divórcio.	Tom sagte Maria, dass er die Scheidung wollte.
Tom disse a Maria que não seria fácil.	Tom sagte Mary, dass es nicht leicht sein würde.
Tom disse à Mary para não esperar o John.	Tom sagte Mary, sie solle nicht auf John warten.
Tom disse a Maria que ela era bonita.	Tom sagte Maria, dass er sie schön finde.
Tom disse a Mary que não tinha dinheiro suficiente.	Tom sagte Maria, dass er nicht genug Geld habe.
Tom contou para Mary que ele tinha terminado o trabalho alguns dias atrás.	Tom sagte Mary, dass er die Arbeit ein paar Tage zuvor erledigt hatte.
Tom disse a Maria que ia se matar, mas não teve coragem de fazê-lo.	Tom kündigte Maria an, dass er sich das Leben nähme, doch es fehlte ihm der Mut dazu.
Tom disse a Mary que John estava acamado.	Tom erzählte Maria, dass Johannes krank im Bett liege.
Tom disse a Maria que ele poderia fazer qualquer coisa que ele quisesse.	Tom sagte Maria, sie könne tun, was immer sie wolle.
Tom falou para Mary que ela não deveria caminhar sozinha depois de anoitecer.	Tom sagte Maria, dass sie sich nach dem Dunkelwerden nicht mehr allein aufmachen solle.
Tom disse a Mary que o bolo que ela fez estava gostoso.	Tom sagte Maria, der Kuchen, den sie gebacken habe, schmecke gut.
Tom revelou o segredo a Maria.	Tom verriet Maria das Geheimnis.
Tom disse a Mary que fosse prudente.	Tom mahnte Maria, vorsichtig zu sein.
Tom disse à Mary para que devolvesse o martelo à caixa de ferramentas quando ela tivesse terminado de usá-lo.	Tom sagte Maria, dass sie den Hammer zurück in die Werkzeugkiste legen solle, wenn sie ihn nicht mehr brauche.
Tom disse a Maria que ficasse em casa.	Tom sagte Maria, sie solle zu Hause bleiben.
O Tom disse para a Mary tirar a tarde de folga.	Tom forderte Maria auf, sich am Nachmittag frei zu nehmen.
Tom me contou um segredo.	Tom hat mir ein Geheimnis verraten.
Tom me contou tudo.	Tom hat mir alles gesagt.
Tom me contou que se sentia mal sobre aquilo.	Tom sagte mir, er habe deswegen ein schlechtes Gewissen.
Tom me disse que tinha algumas coisas para resolver.	Tom teilte mir mit, dass er ein paar Dinge zu erledigen hatte.
Tom me disse que não tinha tempo para ler livros.	Tom hat mir gesagt, er hat keine Zeit, Bücher zu lesen.
Tom me disse que sabia onde Maria morava.	Tom sagte mir, er wisse, wo Maria wohnt.
Tom me disse que dorme com a janela aberta.	Tom sagte mir, dass er bei offenem Fenster schläft.
Tom me disse que era inocente.	Tom hat mir gesagt, dass er unschuldig sei.
Tom me disse que não era da minha conta.	Tom sagte mir, es gehe mich nichts an.
Tom me disse exatamente o oposto.	Tom hat mir genau das Gegenteil gesagt.
Tom me disse que conseguiria se manter por um tempo com o dinheiro que tinha guardado, se fosse demitido.	Tom sagte mir, dass er eine Zeitlang von seinen Ersparnissen leben könnte, verlöre er seine Arbeit.
O Tom me disse que ele não conseguia confiar muito na Microsoft.	Tom sagte mir, dass er Microsoft nicht richtig vertrauen könne.
Tom me disse que não queria voltar para casa de mãos vazias.	Tom sagte mir, dass er nicht mit leeren Händen nach Hause kommen wollte.
Tom me disse que não tem problema com isso.	Tom hat mir gesagt, dass er kein Problem damit hat.
O Tom me disse que falava francês.	Tom sagte mir, er spreche Französisch.
O Tom me disse que queria estudar francês.	Tom sagte mir, er wolle Französisch lernen.
Tom me disse que estava feliz.	Tom sagte mir, dass er glücklich sei.
Tom me disse que estava muito cansado.	Tom hat mir gesagt, dass er sehr müde sei.
Tom me disse que não tinha medo de fantasmas.	Tom sagte mir, dass er sich nicht vor Geistern fürchte.
Tom me disse que não tinha medo de Maria.	Tom sagte mir, dass er keine Angst vor Maria habe.
Tom me disse que não virá para a escola amanhã.	Tom hat mir mitgeteilt, dass er morgen nicht in die Schule kommen würde.
Tom me contou que ele gostaria de ser um médico.	Tom sagte mir, dass er gern Arzt werden würde.
Tom me disse que eu poderia ficar com o livro se eu quisesse.	Tom sagte mir, ich könne das Buch behalten, wenn ich es haben wolle.
Tom me disse que eu não deveria estar fazendo isso.	Tom sagte, ich solle das nicht tun.
Tom me disse que Maria tocava piano bem, mas eu não acreditei muito nele até ouvi-la tocar.	Tom sagte zwar, dass Maria gut Klavier spielen könne, aber ich glaubte ihm nicht so recht — bis ich sie spielen hörte.
Tom me contou que Mary estava de dieta.	Tom sagte, Maria mache Diät.
Tom me disse que você gosta de comida apimentada.	Tom sagte mir, dass du gerne scharfe Gerichte isst.
Tom me disse o que queria.	Tom sagte mir, was er wollte.
Tom me contou o que você fez.	Tom hat mir gesagt, was du getan hast.
Tom me contou onde você esconde as moedas de ouro.	Tom hat mir gesagt, wo du die Goldmünzen versteckt hast.
Tom me contou porque ele não queria ir.	Tom verriet mir, warum er nicht gehen wollte.
Tom me contou que você fala francês.	Tom hat mir erzählt, dass du Französisch sprichst.
Tom me disse.	Tom hat es mir gesagt.
Tom disse ao médico que ele não estava com dor.	Tom sagte dem Doktor, dass er keinen Schmerz fühle.
Tom disse a verdade.	Tom sagte die Wahrheit.
Tom nos contou uma história interessante.	Tom hat uns eine interessante Geschichte erzählt.
Hoje de manhã Tom nos contou que ele e Maria estavam mudando-se para Boston.	Heute früh hat uns Tom gesagt, dass er und Maria nach Boston zögen.
Tom nos disse que você estava ocupado.	Tom sagte uns, ihr seiet beschäftigt.
Tom nos disse que você estava ocupada.	Tom sagte uns, Sie seien beschäftigt.
Tom tomou um banho na noite passada.	Tom hat gestern Abend ein Bad genommen.
Tom fez uma pausa.	Tom machte eine Pause.
Tom pegou um táxi.	Tom nahm sich ein Taxi.
Tom respirou fundo e fechou os olhos.	Tom atmete tief ein und schloss die Augen.
Tom respirou fundo.	Tom atmete tief ein.
Tom tirou muitas fotos em Boston.	Tom hat in Boston viel fotografiert.
Tom tirou uma foto de si mesmo com seu iPhone.	Tom machte ein Photo von sich mit seinem iPhone.
Tom tirou uma foto das vacas.	Tom fotografierte die Kühe.
Tom tirou uma foto.	Tom machte ein Foto.
Tom tomou um banho rápido.	Tom nahm eine kurze Dusche.
Tom tomou banho antes do café da manhã.	Tom duschte vor dem Frühstück.
Tom pegou um táxi para o hospital.	Tom fuhr mit dem Taxi zum Krankenhaus.
Tom cuidou de Mary.	Tom kümmerte sich um Mary.
Tom cuidou das crianças.	Tom kümmerte sich um die Kinder.
Tom se abrigou detrás de uma caçamba de lixo.	Tom ging hinter einer Mülltonne in Deckung.
Tom se protegeu.	Tom ging in Deckung.
Tom tirou a sexta-feira de folga.	Tom nahm sich am Freitag frei.
Tom levou o seu irmão ao zoológico.	Tom nahm seinen Bruder mit in den Zoo.
Tom tirou os óculos e os colocou na mesa de cabeceira.	Tom nahm seine Brille ab und legte sie auf den Nachttisch.
Tom tirou os fones de ouvido.	Tom nahm seinen Kopfhörer ab.
Tom tirou a camisa.	Tom zog sein Hemd aus.
Tom tirou a carteira do bolso.	Tom nahm sein Portemonnaie aus der Tasche.
O Tom pegou.	Tom nahm es.
Tom levou Mary para casa.	Tom nahm Maria mit nach Hause.
Tom tomou Mary em seus braços e a beijou apaixonadamente.	Tom schloss Maria in die Arme und küsste sie leidenschaftlich.
Tom levou Mary para jantar fora.	Tom führte Mary zum Essen aus.
Tom levou Maria a um restaurante à beira-mar para jantarem.	Wir sind mit Maria in ein Restaurant direkt am Strand gegangen.
Tom levou Maria à escola.	Tom brachte Maria zur Schule.
Tom levou Maria ao hospital.	Tom brachte Maria ins Krankenhaus.
Tom levou Mary ao zoológico.	Tom ging mit Mary in den Zoo.
Tom pegou meu dinheiro.	Tom hat mein Geld genommen.
Tom fez anotações.	Tom machte sich Notizen.
Tom tirou o casaco e o pendurou sobre uma cadeira.	Tom zog seinen Mantel aus und hängte ihn über einen Stuhl.
Tom tirou seu casaco porque estava ficando muito quente para usá-lo.	Tom zog seinen Mantel aus, weil ihm zu warm darin wurde.
Tom tirou o casaco.	Tom zog seinen Mantel aus.
Tom tirou sua máscara de gás.	Tom nahm seine Gasmaske ab.
Tom tirou os óculos.	Tom nahm seine Brille ab.
Tom tirou o chapéu.	Tom nahm seinen Hut ab.
Tom tirou os fones de ouvido.	Tom nahm seinen Kopfhörer ab.
Tom tirou os óculos de proteção.	Tom setzte seine Schutzbrille ab.
Tom tirou os sapatos.	Tom zog seine Schuhe aus.
Tom tirou o relógio.	Tom nahm seine Uhr ab.
Tom tirou o seu anel de casamento.	Tom nahm seinen Ehering ab.
Tom tirou umas de suas luvas.	Tom zog einen seiner Handschuhe aus.
O Tom foi embora.	Tom nahm sich frei.
O Tomás pegou no seu telemóvel para, assim, poder tirar uma selfie.	Tom nahm sein Mobiltelefon heraus, um einen Schnappschuss von sich zu machen.
Tom tirou a sua chave do bolso e abriu a porta.	Tom holte seinen Schlüssel hervor und sperrte die Tür auf.
Tom tirou o lixo.	Tom brachte den Müll raus.
Tom levou o lixo para fora.	Tom brachte den Müll nach draußen.
Tom assumiu o controle da empresa da família.	Tom übernahm den Familienbetrieb.
Tom participou da corrida.	Tom nahm am Rennen teil.
Tom fez aulas de piano quando era menino.	Tom nahm als Kind Klavierunterricht.
O Tom teve aulas de piano quando ele era mais novo.	In jüngeren Jahren nahm Tom Klavierunterricht.
Tom tirou fotos dos esquilos.	Tom hat die Eichhörnchen fotografiert.
Tom pegou algo que não lhe pertencia.	Tom nahm etwas, was ihm nicht gehörte.
Tom mordeu a isca.	Tom hat angebissen.
Tom retirou o calendário da parede.	Tom nahm den Kalender von der Wand.
Tom aceitou o emprego que Mary lhe ofereceu.	Tom nahm die Arbeit an, die Maria ihm anbot.
Tom pegou o dinheiro.	Tom nahm das Geld.
Tom pegou o ônibus errado.	Tom hat den falschen Bus genommen.
Tom pegou o trem errado.	Tom ist in den falschen Zug eingestiegen.
Tom rasgou o papel pela metade.	Tom zerriss das Papier in zwei Hälften.
Tom jogou a bola para Mary.	Tom warf Maria den Ball zu.
O Tom traduziu um romance francês para o inglês.	Tom übersetzte einen französischen Roman ins Englische.
Tom traduziu o contrato em francês.	Tom übersetzte den Vertrag ins Französische.
Tom traduziu a carta do francês para o inglês para o chefe dele.	Tom übersetzte den französischen Brief für seinen Vorgesetzten ins Englische.
O Tom traduziu a carta do francês para o alemão.	Tom hat den Brief aus dem Französischen ins Deutsche übersetzt.
O Tom traduziu a carta para o francês para mim.	Tom übersetzte den Brief für mich ins Französische.
Tom traduziu a carta para o francês.	Tom übersetzte den Brief ins Französische.
Tom viaja por todo o mundo, apresentando-se em concertos.	Tom reist konzertegebend durch die Welt.
Tom tratou Maria como uma criança.	Tom behandelte Maria wie ein Kind.
Tom tratava Maria como uma rainha.	Tom behandelte Maria wie eine Königin.
Tom convidou a Mary para jantar.	Tom lud Mary zum Abendessen ein.
Tom me trata como uma princesa.	Tom behandelt mich wie eine Prinzessin.
Tom me enganou.	Tom hat mich hereingelegt.
Tom tentou não chorar.	Tom versuchte, nicht zu weinen.
Tom tentou não rir.	Tom gab sich Mühe, nicht zu lachen.
Tom tentou não olhar para Maria.	Tom versuchte, Maria nicht anzusehen.
Tom tentou responder à pergunta.	Tom versuchte die Frage zu beantworten.
O Tomás tentou atrair a atenção da Maria.	Tom versuchte, Marias Aufmerksamkeit zu erregen.
Tom tentou ligar para Mary inúmeras vezes.	Tom versuchte mehrmals Mary anzurufen.
Tom tentou pegar a galinha.	Tom versuchte, das Huhn zu fangen.
Tom tentou pegar o coelho.	Tom versuchte, das Kaninchen zu fangen.
Tom tentou contatar Maria.	Tom versuchte, Maria zu kontaktieren.
Tom tentou entrar em contato com Maria.	Tom versuchte, Verbindung mit Maria aufzunehmen.
Tom tentou convencer Mary a pintar seu cabelo de vermelho.	Tom versuchte, Maria davon zu überzeugen, sich die Haare rot zu färben.
Tom tentou cortar o próprio cabelo.	Tom versuchte, sich selber die Haare zu schneiden.
Tom tentou adivinhar o peso de Maria.	Tom versuchte, Marys Gewicht zu erraten.
Tom tentou abraçar Maria.	Tom versuchte, Maria zu umarmen.
Tom tentou impressionar uma garota.	Tom hat versucht, ein Mädchen zu beeindrucken.
Tom tentou impressionar Maria.	Tom versuchte, Maria zu beeindrucken.
Tom tentou impressionar as garotas.	Tom wollte die Mädchen beeindrucken.
Tom tentou intimidar a Mary.	Tom versuchte, Maria einzuschüchtern.
Tom tentou ficar calmo.	Tom versuchte, die Ruhe zu bewahren.
Tom tentou suicidar-se ontem.	Tom hat gestern versucht, sich umzubringen.
Tom tentou matar Maria.	Tom versuchte, Mary zu töten.
Tom tentou me beijar.	Tom wollte mich küssen.
Tom tentou assegurar que todos os empregados fossem tratados com respeito.	So gut er konnte, achtete Tom darauf, dass jeder Angestellte mit Respekt behandelt wurde.
O Tom tentou abrir a porta.	Tom versuchte, die Tür zu öffnen.
Tom tentou pegar as suas chaves com os dedos do pé.	Tom versuchte seine Schlüssel mit den Zehen aufzuheben.
Tom tentou lucrar com a tragédia criando uma página falsa no Facebook para arrecadar doações.	Tom wollte durch Anlegen einer falschen Facebook-Seite zum Sammeln von Spenden aus der Tragödie Profit schlagen.
Tom tentou abrir a caixa com um pé de cabra.	Tom versuchte, die Kiste mit einer Brechstange aufzuhebeln.
Tom tentou salvar a vida de Maria.	Tom versuchte, Maria das Leben zu retten.
Tom tentou dormir, mas não conseguiu.	Tom versuchte zu schlafen, konnte aber nicht.
Tom tentou solucionar o problema.	Tom versuchte, das Problem zu lösen.
Tom tentou falar, mas não conseguiu.	Tom versuchte zu sprechen, doch es gelang ihm nicht.
Tom tentou ligar o carro.	Tom versuchte den Wagen zu starten.
Tom tentou nadar.	Tom versuchte zu schwimmen.
Tom tentou falar conosco em francês.	Tom versuchte, Französisch mit uns zu sprechen.
Tom tentou falar com a gente em francês.	Tom versuchte, sich mit uns auf Französisch zu unterhalten.
Tom tentou me contar algo, mas Maria o interrompeu antes que pudesse falar.	Tom wollte mir etwas mitteilen, doch Maria unterbrach ihn, ehe er etwas sagen konnte.
Tom tentou frustrar os planos de Maria.	Tom versuchte, Marias Pläne zu durchkreuzen.
Tom tentou nos enganar.	Tom hat versucht, uns zu betrügen.
Tom tentou entender.	Tom versuchte zu begreifen.
O Tom tentou.	Tom versuchte es.
Tom tenta evitar viajar de avião.	Tom versucht, Flugreisen aus dem Weg zu gehen.
Tom tenta fazer alguns exercícios leves todas as manhãs.	Tom versucht, einige leichte Übungen jeden Morgen zu tun.
O Tom tenta.	Tom versucht es.
Tom disparou.	Tom stolperte.
Tom confiou nele.	Tom vertraute ihm.
Tom confiou em mim.	Tom vertraute mir.
Tom confiou neles.	Tom vertraute ihnen.
Tom confia nele.	Tom vertraut ihm.
Tom confia em mim.	Tom vertraut mir.
O Tom acredita em você.	Tom vertraut dir.
O Tom virou e saiu da sala.	Tom drehte sich um und verließ das Zimmer.
Tom desligou o despertador e voltou a dormir.	Tom stellte seinen Wecker aus und schlief weiter.
Tom desligou o computador.	Tom schaltete seinen Rechner aus.
Tom desligou a música.	Tom schaltete die Musik aus.
Tom ligou o ar condicionado.	Tom stellte die Klimaanlage an.
Tom ligou o rádio do carro.	Tom schaltete das Autoradio ein.
Tom abriu a torneira.	Tom drehte den Wasserhahn auf.
Tom ligou o aquecedor.	Tom stellte die Heizung an.
Tom acendeu a luz.	Tom schaltete das Licht ein.
Tom ligou a TV.	Tom schaltete den Fernseher ein.
Tom ficou pálido.	Tom erblasste.
Tom virou para a direita.	Tom bog rechts ab.
Tom ligou a torneira.	Tom drehte den Wasserhahn auf.
Tom desligou a música.	Tom stellte die Musik aus.
Tom desligou a TV.	Tom stellte den Fernseher aus.
Tom aumentou o volume da televisão.	Tom machte den Fernseher lauter.
Tom aumentou o volume.	Tom drehte die Lautstärke auf.
Tom entende francês razoavelmente bem, mas ele tem dificuldade em falar.	Tom versteht Französisch recht gut, allein das Sprechen fällt ihm schwer.
O Tom entende francês.	Tom versteht Französisch.
Tom entende.	Tom versteht.
Tom entendeu isso.	Tom verstand das.
Tom entendeu.	Tom hat verstanden.
Tom destrancou a gaiola.	Tom öffnete den Käfig.
Tom desparafusou a lâmpada.	Tom schraubte die Glühbirne heraus.
Tom enviou um vídeo ao YouTube.	Tom hat bei Youtube ein Video hochgeladen.
Tom usou toalhas velhas para enxugar o cachorro.	Tom benutzte alte Handtücher, um den Hund abzutrocknen.
O Tom costumava vir aqui às segundas-feiras.	Tom pflegte des Montags hierherzukommen.
Tom costumava fazer isso.	Tom pflegte das zu tun.
Tom morava em Boston.	Tom lebte früher in Boston.
Tom jogava pôquer conosco.	Tom spielte früher immer mit uns Poker.
Tom costumava ler bastante.	Tom hat früher viel gelesen.
Tom fumava dois maços de cigarros por dia.	Tom rauchte früher zwei Schachteln Zigaretten am Tag.
Tom trabalhava em Boston.	Tom arbeitete früher in Boston.
Tom costumava escrever poemas.	Tom hat früher Gedichte geschrieben.
Tom usa o mesmo dicionário que eu uso.	Tom benutzt das gleiche Wörterbuch wie ich.
Tom normalmente não comete erros.	Tom macht üblicherweise keine Fehler.
Tom geralmente dirige um pouco acima do limite de velocidade.	Tom fährt gewöhnlich etwas schneller als erlaubt.
Tom costuma almoçar sozinho.	Tom isst für gewöhnlich allein zu Mittag.
O Tom geralmente vai de metrô para a escola.	Tom fährt normalerweise mit der U-Bahn zur Schule.
Tom normalmente vai para a escola com a Mary.	Tom geht gewöhnlich mit Mary zur Schule.
Tom normalmente assiste a previsão do tempo pela manhã antes de sair de casa.	Tom sieht sich des Morgens für gewöhnlich den Wetterbericht an, bevor er das Haus verlässt.
Tom geralmente usa óculos escuros, mesmo quando não está tão claro.	Tom trägt für gewöhnlich eine Sonnenbrille, selbst dann, wenn es nicht so hell ist.
Tom normalmente usa tênis branco.	Tom trägt gewöhnlich weiße Tennisschuhe.
Tom geralmente trabalha das nove às cinco e meia.	Tom arbeitet gewöhnlich von neun bis fünf Uhr dreißig.
Tom aspirou o tapete.	Tom saugte den Teppich.
Tom desapareceu.	Tom ist verschwunden.
Tom verificou a data da reunião.	Tom versichte sich des Sitzungstermins.
O Tom frequentemente tira um cochilo de uma hora depois do almoço.	Tom legt sich häufig nach dem Mittagessen eine Stunde hin.
Tom visitou a Austrália.	Tom hat Australien besucht.
Tom visitou a Mary ontem.	Tom hat Maria gestern besucht.
Tom nos visitou ontem.	Tom hat uns gestern besucht.
Tom visita seus pais todo final de semana.	Tom besucht jedes Wochenende seine Eltern.
O Tom se ofereceu como voluntário para a missão.	Tom meldete sich als Freiwilliger für die Mission.
Tom se voluntariou para fazer todas as coisas que ninguém mais queria fazer.	Tom erbot sich, all das zu übernehmen, was sonst niemand machen wollte.
Tom se voluntariou para ajudar.	Tom machte sich anheischig zu helfen.
Tom vomitou sangue.	Tom spuckte Blut.
O Tom vomitou.	Tom hat sich übergeben.
Tom votou em Maria.	Tom hat Maria seine Stimme gegeben.
Tom votou.	Tom hat gewählt.
Tom aguardou com expectativa.	Tom harrte voller Erwartung aus.
Tom esperou a Mary por um longo tempo.	Tom wartete lange auf Mary.
Tom esperou Maria ligar.	Tom wartete darauf, dass Mary anrief.
Tom aguardou trinta minutos.	Tom wartete eine halbe Stunde.
O Tom aguardou mais que uma hora.	Tom wartete länger als eine Stunde.
O Tom esperou mais do que uma hora.	Tom wartete mehr als eine Stunde lang.
Tom esperou lá fora.	Tom wartete draußen.
Tom esperou Mary pacientemente.	Tom wartete geduldig auf Maria.
Tom esperou pacientemente por três horas.	Tom wartete geduldig drei Stunden lang.
Tom aguardou trinta minutos.	Tom wartete eine halbe Stunde.
Tom esperou, porém Mary nunca mais voltou.	Tom wartete, aber Mary kam nicht mehr zurück.
Tom esperou, mas ninguém veio.	Tom wartete, doch niemand kam.
Tom esperou.	Tom wartete.
Tom atravessou a rua.	Tom überquerte die Straße.
O Tom caminhou sozinho.	Tom ging alleine.
Tom desceu a escada.	Tom ging die Treppe hinab.
Tom desceu a rua.	Tom ging die Straße entlang.
Tom foi para casa a pé.	Tom ging nach Hause.
Tom entrou pela porta da frente.	Tom kam durch die Haustür herein.
Tom entrou no quarto de Maria.	Tom ging in Marias Schlafzimmer.
Tom entrou no bar.	Tom ging in die Kneipe.
Tom entrou na sala.	Tom betrat das Zimmer.
Tom levou a Mary para a estação de metrô.	Tom geleitete Maria zur U-Bahnstation.
Tom saiu da pista de dança.	Tom ging von der Tanzfläche.
Tom passou por Mary sem nem mesmo notá-la.	Tom ging an Maria vorbei, ohne sie überhaupt zu bemerken.
Tom andou silenciosamente pela floresta.	Tom ging still durch den Wald.
O Tom foi até a porta e tocou a campainha.	Tom ging an die Tür und klingelte.
Tom caminhou.	Tom lief.
Tom anda rápido.	Tom geht schnell.
Tom anda rápido.	Tom geht schnell.
O Tom anda devagar.	Tom läuft langsam.
Tom caminha.	Tom geht zu Fuß.
Tom queria um milhão de dólares.	Tom wollte eine Million Dollar.
Tom queria um carro novo.	Tom wollte einen neuen Wagen.
Tom queria um carro econômico.	Tom wollte ein sparsames Auto.
O Tom queria outro pedaço de melancia.	Tom wollte noch ein Stück Wassermelone.
Tom queria que Maria saísse para brincar.	Tom wollte, dass Maria zum Spielen nach draußen ging.
Tom queria que a Mary soubesse que ele não a odiava.	Tom wollte Maria wissen lassen, dass er sie nicht hasst.
Tom queria que a Mary aprendesse francês.	Tom wollte, dass Maria Französisch lernte.
Tom queria que Maria lhe contasse sobre sua infância.	Tom wollte, dass Maria ihm von ihrer Kindheit erzähle.
Tom queria que Maria vencesse.	Tom wollte, dass Mary gewinnt.
Tom queria que eu o ajudasse.	Tom wollte, dass ich ihm helfe.
Tom queria dinheiro.	Tom wollte Geld.
Tom queria mais.	Tom wollte mehr.
Tom queria a minha permissão.	Tom wollte meine Erlaubnis.
Tom queria vingança.	Tom wollte Rache.
Tom queria aquilo.	Tom wollte das haben.
Tom queria ser médico.	Tom wollte Arzt werden.
Tom queria ser mecânico.	Tom wollte Mechaniker werden.
Tom queria ser professor.	Tom wollte Lehrer werden.
Tom queria ser um artista.	Tom wollte Künstler werden.
O Tom queria ser cantor de ópera.	Tom wollte Opernsänger werden.
Tom queria estar lá.	Tom wollte dort sein.
Tom queria se tornar cidadão canadense.	Tom wollte kanadischer Staatsbürger werden.
Tom queria ser diplomata.	Tom wollte Diplomat werden.
O Tom queria se tornar um médico.	Tom wollte Arzt werden.
Tom queria construir sua própria casa, mas desistiu depois de perceber quanto trabalho isso representaria.	Tom wollte ein eigenes Haus bauen, aber nachdem ihm klar geworden war, wie viel Arbeit das bedeuten würde, gab er auf.
Tom queria comprá-lo.	Tom wollte es kaufen.
Tom queria ligar para Maria.	Tom wollte Mary anrufen.
Tom queria mudar de assunto.	Tom wollte das Thema wechseln.
Tom queria copiar a minha lição de casa.	Tom wollte die Hausaufgaben von mir abschreiben.
Tom queria dançar com Maria.	Tom wollte mit Maria tanzen.
Tom queria morrer.	Tom wollte sterben.
Tom queria comer umas poucas fatias de salame.	Tom wollte ein paar Scheiben Salami essen.
Tom queria descobrir.	Tom wollte es herausbekommen.
Tom queria se casar com Maria.	Tom wollte Maria heiraten.
Tom queria dar um presente muito especial a sua namorada.	Tom wollte seiner Freundin etwas ganz Besonderes schenken.
Tom queria ir à Austrália.	Tom wollte nach Australien.
Tom queria continuar trabalhando.	Tom wollte weiterarbeiten.
O Tom queria matar a Mary, mas o John o impediu.	Tom wollte Maria umbringen, doch Johannes hielt ihn auf.
Tom queria beijar Maria, mas ele não tinha a coragem de tentar.	Tom wollte Maria küssen, aber er traute sich nicht, es zu wagen.
Tom queria saber se Maria tinha namorado.	Tom wollte wissen, ob Mary einen Freund hatte.
Tom queria saber o telefone da Mary.	Tom wollte Marys Telephonnummer wissen.
Tom queria saber porque Mary não gostava dele.	Tom wollte wissen, warum Maria ihn nicht leiden mochte.
Tom queria saber onde Maria estava.	Tom wollte wissen, wo Maria war.
Tom queria aprender a ler.	Tom wollte lesen lernen.
Tom queria aprender a nadar.	Tom wollte schwimmen lernen.
Tom queria aprender a ler.	Tom wollte lesen lernen.
Tom queria viver.	Tom wollte leben.
Tom queria perder peso.	Tom wollte abnehmen.
Tom queria encontrar-se com Maria.	Tom wollte Mary treffen.
O Tom queria te conhecer.	Tom wollte sich mit dir treffen.
Tom queria se mudar para Boston.	Tom wollte nach Boston umziehen.
Tom queria me punir.	Tom wollte mich bestrafen.
O Tom queria dizer mais coisas mas não pôde.	Tom wollte mehr sagen, doch er konnte nicht.
Tom queria falar mais.	Tom wollte noch mehr sagen.
Tom queria ver a Mary de novo.	Tom wollte Mary wiedersehen.
Tom queria ver o quarto da Mary.	Tom wollte Marias Zimmer sehen.
O Tom queria ver-te.	Tom wollte dich sehen.
Tom queria falar com Maria.	Tom wollte mit Maria sprechen.
Tom queria começar uma nova vida.	Tom wollte ein neues Leben anfangen.
Tom queria ficar.	Tom wollte bleiben.
Tom queria estudar japonês com um falante nativo.	Tom wollte mit einem Muttersprachler zusammen Japanisch lernen.
Tom queria tomar um banho.	Tom wollte duschen.
Tom queria falar com Maria, mas ele não conseguiu encontrá-la.	Tom wollte mit Maria reden, doch er konnte sie nicht finden.
Tom queria falar com Maria.	Tom wollte mit Maria sprechen.
Tom queria falar contigo.	Tom wollte dich sprechen.
Tom queria falar com Mary.	Tom wollte mit Maria sprechen.
Tom queria falar com você.	Tom wollte dich sprechen.
Tom queria te agradecer.	Tom wollte sich bei dir bedanken.
Tom queria esperar o próximo ônibus.	Tom wollte auf den nächsten Bus warten.
Tom queria que atacássemos.	Tom wollte, dass wir angreifen.
Tom queria que você soubesse.	Tom wollte, dass du es weißt.
Tom quer um livro para ler.	Tom möchte ein Buch zum Lesen.
Tom quer uma bicicleta nova.	Tom möchte ein neues Fahrrad.
Tom quer um chapéu novo.	Tom will einen neuen Hut.
Tom quer falar com você.	Tom will ein Wort mit dir.
Tom quer sobremesa.	Tom möchte Nachtisch.
Tom quer que os filhos aprendam francês.	Tom will, dass seine Kinder Französisch lernen.
Tom quer o dinheiro dele hoje.	Tom will sein Geld heute haben.
Tom quer.	Tom will es.
O Tom quer que a Mary se desculpe.	Tom möchte, dass Maria sich entschuldigt.
Tom quer que Maria seja feliz.	Tom möchte, dass Maria glücklich ist.
Tom quer que Mary compre um vestido novo para o banquete.	Tom möchte, dass Maria zum Festessen ein neues Kleid kauft.
O Tom que a Mary em Boston com ele.	Tom möchte, dass Maria mit ihm nach Boston geht.
O Tom quer que a Mary diga sim.	Tom möchte, dass Maria ja sagt.
Tom quer que Mary o queira.	Tom möchte, dass Maria ihn will.
Tom quer a Mary.	Tom will Maria.
Tom quer que eu seja sua namorada.	Tom will, dass ich seine Freundin werde.
O Tom quer que eu faça isso.	Tom will, dass ich es mache.
Tom quer que eu faça isso por ele.	Tom möchte, dass ich das für ihn mache.
Tom quer que eu faça isso.	Tom will, dass ich das tue.
Tom quer que eu desista.	Tom will, dass ich aufgäbe.
O Tom quer que eu vá para Boston com ele.	Tom möchte, dass ich mit ihm nach Boston gehe.
Tom quer que eu vá com ele.	Tom möchte, dass ich mit ihm gehe.
O Tom quer que eu leve a Mary para a festa.	Tom will, dass ich mit Maria auf die Feier gehe.
Tom quer dinheiro.	Tom will Geld.
Tom quer uma.	Tom will eine.
Tom quer um.	Tom will eins.
O Tom quer vingança.	Tom sinnt auf Rache.
Tom quer vingança.	Tom will Rache.
O Tom quer que alguém feche a janela.	Tom will, dass jemand das Fenster schließt.
Tom quer alguém para amá-lo.	Tom will, dass ihn jemand liebt.
Tom quer isso.	Tom will das haben.
Tom quer este aqui.	Tom will das hier.
Tom quer isso.	Tom will das.
Tom quer ser médico.	Tom will Arzt werden.
Tom quer ser tatuador.	Tom will Tätowierungskünstler werden.
Tom quer ser famoso.	Tom möchte berühmt sein.
O Tom quer estar em Boston.	Tom möchte in Boston sein.
O Tom quer ser como o seu pai.	Tom möchte wie sein Vater sein.
Tom quer ser como eu.	Tom will so wie ich sein.
Tom quer ser o centro das atenções.	Tom will im Mittelpunkt stehen.
Tom quer estar com Mary.	Tom möchte mit Maria zusammen sein.
Tom quer ser bombeiro.	Tom will Feuerwehrmann werden.
Tom quer ser padre.	Tom will Priester werden.
Tom quer ficar rico e famoso.	Tom möchte reich und berühmt werden.
Tom quer romper com Maria.	Tom will mit Maria Schluss machen.
O Tom quer comprar um presente para a Mary.	Tom will Maria ein Geschenk kaufen.
Tom quer mudar.	Tom will sich ändern.
O Tom quer vir te ver.	Tom will kommen und dich sehen.
Tom quer vir para casa.	Tom will nach Hause kommen.
Tom quer vir conosco.	Tom möchte mit uns kommen.
Tom quer vir.	Tom möchte kommen.
Tom quer fazer.	Tom will es machen.
O Tom quer fazer isso.	Tom will das machen.
Tom quer doar dinheiro.	Tom möchte Geld spenden.
Tom quer tomar uma xícara de café.	Tom will eine Tasse Kaffee trinken.
Tom quer tingir o cabelo.	Tom will seine Haare färben.
Tom quer seguir os passos do pai.	Tom möchte in die Fußstapfen seines Vaters treten.
Tom quer se casar novamente.	Tom möchte wieder heiraten.
O Tom quer se casar mas não com a Mary.	Tom will zwar heiraten, aber nicht Maria.
Tom quer se casar.	Tom will heiraten.
Tom quer conhecer Maria melhor.	Tom will Maria besser kennenlernen.
Tom quer ir de trem.	Tom will mit dem Zug fahren.
Tom quer ir caçar.	Tom will auf die Jagd gehen.
O Tom quer sair com a Mary.	Tom möchte mit Maria ausgehen.
Tom quer ir à Austrália.	Tom möchte nach Australien gehen.
Tom quer ir para Boston.	Tom will nach Boston.
Tom quer ir para Harvard.	Tom möchte nach Harvard gehen.
Tom quer ir para o Japão.	Tom will nach Japan gehen.
Tom quer ir ao cinema.	Tom will ins Kino gehen.
Tom quer ir conosco.	Tom möchte mit uns gehen.
Tom quer ir com você.	Tom möchte mit dir gehen.
Tom quer ajudar.	Tom möchte helfen.
Tom quer matar Mary.	Tom will Mary töten.
O Tom quer te matar, Mary.	Tom möchte dich töten, Mary.
Tom quer saber quando você voltará para casa.	Tom möchte wissen, wann du nach Hause kommst.
Tom quer saber quando você virá.	Tom will wissen, wann du kommst.
Tom quer saber quando vocês virão.	Tom will wissen, wann ihr kommt.
Tom quer saber por quê.	Tom will wissen, warum.
Tom quer saber como você se chama.	Tom möchte deinen Namen wissen.
Tom quer aprender.	Tom will lernen.
O Tom quer morar em Boston.	Tom möchte in Boston leben.
Tom quer morar no campo.	Tom will auf dem Lande leben.
Tom quer se casar com Mary.	Tom will Marie heiraten.
Tom quer voltar para Boston.	Tom möchte wieder nach Boston ziehen.
Tom quer se mudar para Boston.	Tom will nach Boston ziehen.
Tom quer abrir o seu próprio restaurante.	Tom will ein eigenes Restaurant eröffnen.
Tom quer brincar.	Tom möchte spielen.
Tom quer ler um livro.	Tom möchte ein Buch lesen.
Tom quer relaxar.	Tom will sich entspannen.
Tom quer correr.	Tom will rennen.
Tom quer dizer adeus.	Tom möchte sich verabschieden.
Tom quer dizer oi.	Tom möchte Hallo sagen.
Tom quer ver o filho.	Tom will seinen Sohn sehen.
Tom quer ver Mary.	Tom möchte Maria sehen.
Tom quer me ver.	Tom will mich sehen.
O Tom quer te ver assim que possível.	Tom möchte dich gerne so bald wie möglich sehen.
Tom quer ver você.	Tom will dich sehen.
Tom quer falar.	Tom will sprechen.
Tom quer passar o resto da vida com Mary.	Tom möchte den Rest seines Lebens mit Maria verbringen.
Tom quer ficar.	Tom will bleiben.
Tom quer estudar em Boston.	Tom will in Boston studieren.
Tom quer estudar medicina.	Tom möchte Medizin studieren.
Tom quer fazer uma surpresa para a Mary.	Tom will Maria überraschen.
Tom quer falar com você.	Tom will mit dir sprechen.
Tom quer falar.	Tom will sprechen.
Tom quer esperar a Mary chegar.	Tom will warten, bis Maria kommt.
Tom quer trabalhar para Maria.	Tom möchte für Maria arbeiten.
Tom quer trabalhar em uma fábrica.	Tom will in einer Fabrik arbeiten.
O Tom nos quer mortos.	Tom trachtet uns nach dem Leben.
O Tom quer que o sigamos.	Tom möchte, dass wir ihm folgen.
O Tom quer o que a Mary tem.	Tom will, was Maria hat.
Tom quer que você faça isso por ele.	Tom möchte, dass du es für ihn tust.
O Tom quer que você faça isso.	Tom möchte, dass du es tust.
Tom quer que você faça isso.	Tom möchte, dass du das tust.
Tom quer que você coma.	Tom will, dass du isst.
O Tom quer que você vá para Boston com ele.	Tom möchte, dass du mit ihm nach Boston gehst.
O Tom quer que você fique com isso.	Tom möchte, dass du es hast.
Tom te quer.	Tom will dich.
Tom se esquentou perto do fogo.	Tom warmte sich am Feuer.
Tom alertou-me do perigo.	Tom hat mich vor der Gefahr gewarnt.
Tom me alertou do perigo.	Tom warnte mich vor der Gefahr.
Tom era um chantagista.	Tom war ein Erpresser.
Tom foi um bravo soldado.	Tom war ein tapferer Soldat.
Tom era um amigo de meu irmão.	Tom war ein Freund meines Bruders.
Tom estava um pouco bêbado.	Tom war etwas angetrunken.
Tom era um homem malvado antes de sua filha nascer.	Tom war ein gemeiner Kerl, bevor seine Tochter geboren wurde.
Tom era um espião.	Tom war ein Spion.
Naquela época, Tom era garçom.	Tom war damals Kellner.
Tom foi testemunha do acidente.	Tom war ein Zeuge des Unfalls.
Tom conseguiu responder a todas as perguntas.	Tom konnte alle Fragen beantworten.
Tom conseguiu chegar em menos de vinte minutos.	Es gelang Tom, innerhalb von zwanzig Minuten dort zu sein.
Tom pôde ajudar a Mary.	Tom konnte Mary helfen.
Tom conseguiu estacionar atrás do hotel.	Tom konnte hinter dem Hotel parken.
Tom estava viciado.	Tom war süchtig.
Tom foi adotado.	Tom wurde adoptiert.
Tom estava com medo de ser rejeitado.	Tom hatte Angst, abgelehnt zu werden.
Tom tinha medo da Mary.	Tom hatte Angst vor Mary.
Tom estava com medo que o tufão danificasse a casa dele.	Tom hatte Angst davor, dass der Taifun sein Haus beschädigte.
Tom estava exausto.	Tom war völlig erschöpft.
Tom quase foi esmagado pela árvore que ele estava cortando.	Tom wäre fast von dem Baum erschlagen worden, den er fällte.
Tom quase foi atropelado por um carro.	Tom wäre beinahe von einem Auto angefahren worden.
Tom também estava lá.	Tom war auch da.
Tom sempre foi diferente das outras crianças.	Tom war schon immer anders als die anderen Kinder.
Tom foi nadador olímpico.	Tom war Schwimmer bei den Olympischen Spielen
Tom estava bravo.	Tom war wütend.
Tom estava chocado.	Tom war entsetzt.
Tom foi detido como suspeito em um caso criminal.	Tom wurde als Verdächtiger in einer Strafsache festgenommen.
Tom foi preso por dirigir embriagado.	Tom wurde wegen Trunkenheit am Steuer festgenommen.
Tom foi preso em Boston.	Tom wurde in Boston festgenommen.
Tom estava dormindo.	Tom hat geschlafen.
Tom ficou surpreso.	Tom war erstaunt.
Tom estava em casa.	Tom war zu Hause.
Tom estava na biblioteca.	Tom war in der Bibliothek.
Tom foi atacado por um urso.	Tom wurde von einem Bären angegriffen.
Tom foi atacado por um tubarão.	Tom wurde von einem Hai angegriffen.
Tom foi atacado por um cachorro de rua.	Tom wurde von einem streunenden Hund angefallen.
Tom foi atacado pela irmã de Mary.	Tom wurde von Marias Schwester attackiert.
Tom estava disponível.	Tom war verfügbar.
Tom estava descalço.	Tom war barfuß.
Tom estava se comportando como um garoto mimado.	Tom hat sich wie ein verzogener Fratz benommen.
Tom estava agindo como uma criança mimada.	Tom benahm sich wie ein verzogenes Kind.
Tom estava sendo chantageado por Maria.	Tom wurde von Maria erpresst.
Tom estava melhor.	Tom war besser.
Tom foi mordido por um morcego.	Tom wurde von einer Fledermaus gebissen.
Tom foi mordido por um cachorro.	Tom wurde von einem Hund gebissen.
Tom foi mordido por um animal selvagem.	Tom wurde von einem wilden Tier gebissen.
Tom foi cegado.	Tom war geblendet.
Tom estava blefando.	Tom bluffte.
Tom estava entediado.	Tom war gelangweilt.
O Tom nasceu na Austrália.	Tom ist in Australien geboren.
Tom nasceu na Austrália.	Tom wurde in Australien geboren.
Tom nasceu em Boston em 2013.	Tom wurde 2013 in Boston geboren.
Tom nasceu em Boston.	Tom wurde in Boston geboren.
Tom nasceu na década de 90.	Tom wurde in den 1990ern geboren.
Tom nasceu num navio.	Tom kam auf einem Schiff zur Welt.
Tom nasceu em um navio.	Tom wurde auf einem Schiff geboren.
Tom nasceu prematuramente.	Tom kam als Frühchen zur Welt.
Tom nasceu no mesmo dia que seu gato.	Tom wurde am selben Tag wie seine Katze geboren.
Tom nasceu lá.	Tom kam dort zur Welt.
Tom estava se gabando.	Tom prahlte.
O Tom estava respirando.	Tom atmete.
Tom foi criado na Austrália.	Tom ist in Australien aufgewachsen.
Tom foi criado em Boston.	Tom ist in Boston aufgewachsen.
Tom foi enterrado vivo.	Tom wurde bei lebendigem Leibe begraben.
Tom foi enterrado ao lado da esposa.	Tom wurde neben seiner Frau begraben.
Tom foi sepultado ontem.	Tom wurde gestern begraben.
Tom estava ocupado.	Tom war beschäftigt.
Tom carregava um balde de água.	Tom trug einen Eimer Wasser.
Tom foi pego colando na prova e expulso da escola.	Tom wurde während der Prüfung beim Schummeln erwischt und der Schule verwiesen.
Tom foi pego.	Tom wurde erwischt.
Tom foi enganado.	Tom wurde betrogen.
Tom estava trapaceando.	Tom hat geschummelt.
Tom estava reclamando de dor nas costas.	Tom klagte über Rückenschmerzen.
O Tom estava completamente sem noção.	Tom hatte überhaupt keine Ahnung.
Tom estava completamente confuso.	Tom war völlig verwirrt.
Tom foi condenado e sentenciado à morte.	Tom wurde für schuldig erklärt und zum Tode verurteilt.
Tom estava convencido de que Mary já não o amava.	Tom war überzeugt davon, dass Mary ihn nicht länger liebte.
Tom foi criativo.	Tom war kreativ.
Tom foi cremado.	Tom wurde eingeäschert.
Tom foi esmagado.	Tom war am Boden zerstört.
O Tom estava chorando.	Tom flennte.
Tom estava a chorar.	Tom heulte.
Tom estava chorando.	Tom weinte.
Tom foi derrotado.	Tom wurde besiegt.
Tom foi deportado.	Tom wurde deportiert.
Tom estava deprimido.	Tom war deprimiert.
Tom foi detido pela polícia.	Tom wurde von der Polizei festgehalten.
Tom foi detido para interrogatório.	Tom wurde zum Verhör festgehalten.
Tom estava desolado.	Tom war am Boden zerstört.
Tom estava insatisfeito com o serviço do hotel onde se hospedou.	Tom war mit der Bedienung in dem Hotel, in dem er wohnte, unzufrieden.
Tom estava bebendo.	Tom trank.
Tom estava se afogando.	Tom ertrank.
Tom estava bêbado e disse algumas coisas que não deveria ter dito.	Tom war betrunken und sagte einige Dinge, die er besser nicht gesagt hätte.
O Tom estava bêbado.	Tom war betrunken.
Tom foi comido por um crocodilo.	Tom wurde von einem Krokodil gefressen.
Tom estava comendo um sanduíche.	Tom hat einen Sandwich gegessen.
Tom estava jantando quando Maria chegou.	Tom aß gerade zu Abend, als Maria kam.
Tom estava comendo sobremesa quando o telefone tocou.	Tom aß gerade seinen Nachtisch, als das Telefon klingelte.
Tom estava comendo.	Tom hat gegessen.
Tom foi eleito prefeito em 2013.	Tom wurde 2013 zum Bürgermeister gewählt.
Tom foi eleito.	Tom wurde gewählt.
O Tom estava emocionado.	Tom war aufgeregt.
Tom foi executado.	Tom wurde hingerichtet.
Tom estava exausto.	Tom war erschöpft.
Tom estava dormindo profundamente quando o telefone tocou.	Tom schlief tief und fest, als das Telefon klingelte.
Tom estava dormindo profundamente.	Tom schlief tief und fest.
Tom não tinha medo.	Tom war furchtlos.
Tom estava lutando.	Tom kämpfte.
Tom foi demitido na semana passada.	Tom wurde letzte Woche entlassen.
Tom foi demitido.	Tom wurde gefeuert.
Tom ficou lisonjeado.	Tom fühlte sich geschmeichelt.
Tom estava flertando com Maria.	Tom schäkerte mit Maria.
Tom estava concentrado.	Tom war konzentriert.
Tom foi encontrado morto em sua cama.	Tom wurde tot in seinem Bett aufgefunden.
Tom foi encontrado morto.	Tom wurde tot aufgefunden.
Tom foi sincero.	Tom war aufrichtig.
Tom estava furioso.	Tom war wütend.
Tom era ganancioso.	Tom war gierig.
Tom estava feliz.	Tom war glücklich.
Tom estava aqui outro dia.	Tom war neulich hier.
Tom estava se escondendo atrás de um arbusto.	Tom versteckte sich hinter einem Busch.
O Tom estava se escondendo atrás da porta.	Tom versteckte sich hinter der Tür.
Tom recebeu esmerada educação e falava várias línguas fluentemente.	Tom war hochgebildet und sprach mehrere Sprachen fließend.
Tom foi atingido por um raio.	Tom wurde vom Blitz getroffen.
Tom foi honesto.	Tom war ehrlich.
Tom estava horrorizado.	Tom war entsetzt.
Tom era humilde.	Tom war bescheiden.
Tom foi humilhado.	Tom wurde gedemütigt.
Tom estava com fome.	Tom war hungrig.
Tom estava impaciente.	Tom war ungeduldig.
Tom ficou impressionado.	Tom war beeindruckt.
Tom era impulsivo.	Tom war impulsiv.
Tom estava com muita pressa.	Tom war in großer Eile.
Tom estava em coma.	Tom lag im Koma.
Tom estava de bom humor.	Tom war guter Laune.
Tom estava com pressa hoje de manhã.	Tom hatte es heute Morgen eilig.
Tom estava em uma cadeira de rodas.	Tom saß im Rollstuhl.
Tom esteve em Boston em 2003.	Tom wurde 2003 in Boston geboren.
Tom estava em Boston na semana passada.	Tom war letzte Woche in Boston.
Tom estava em Boston há três meses.	Tom war vor drei Monaten in Boston.
Tom estava em Boston quando se iniciou a guerra.	Tom war zu Beginn des Krieges in Boston.
Tom estava no banheiro quando Maria chegou.	Tom war in der Badewanne, als Maria ankam.
Tom estava no hospital.	Tom war im Krankenhaus.
Tom estava na cozinha.	Tom war in der Küche.
Tom estava no meio do nada.	Tom war mitten in der Walachei.
Tom estava com dor demais para falar.	Tom hatte zu starke Schmerzen, um zu sprechen.
Tom ficou ferido em um acidente de carro.	Tom wurde bei einem Autounfall verletzt.
Tom estava inseguro.	Tom war unsicher.
Tom era dissimulado.	Tom war unaufrichtig.
Tom foi interrompido por uma batida na porta.	Thomas wurde durch ein Klopfen an der Tür unterbrochen.
Tom ficou fascinado.	Tom war fasziniert.
Tom foi convidado.	Tom war eingeladen.
Tom estava irritado.	Tom war verärgert.
Tom era ciumento.	Tom war eifersüchtig.
Tom estava brincando.	Tom machte Witze.
Tom estava quase beijando Maria quando sua mãe entrou no quarto.	Tom wollte Maria gerade küssen, als seine Mutter ins Zimmer kam.
O Tom estava prestes a dizer alguma coisa quando Mary entrou na sala.	Tom wollte gerade etwas sagen, als Maria ins Zimmer kam.
Tom só estava sendo educado.	Tom war nur höflich.
Tom só estava brincando.	Tom hat nur einen Witz gemacht.
Tom só estava tentando fazer a coisa certa.	Tom versuchte nur das Richtige zu tun.
Tom só estava tentando ajudar.	Tom wollte nur behilflich sein.
Tom foi expulso do time.	Tom wurde aus der Mannschaft geworfen.
Tom estava brincando.	Tom machte Witze.
O Tom foi morto por um matador de aluguel.	Tom wurde von einem Auftragsmörder umgebracht.
O Tom foi morto por uma bala perdida.	Tom wurde von einer verirrten Kugel getötet.
Tom foi morto pelos membros de sua própria gangue.	Tom wurde von seinen eigenen Bandenmitgliedern ermordet.
O Tom foi morto por um raio.	Tom wurde vom Blitz erschlagen.
Tom foi morto.	Tom wurde umgebracht.
Tom estava atrasado para o jantar.	Tom kam zu spät zum Abendessen.
Tom estava rindo.	Tom lachte.
O Tom era como um pai para a Maria.	Tom war für Maria wie ein Vater.
Tom estava procurando Maria.	Tom suchte Maria.
Tom teve sorte.	Tom hatte Glück.
Tom estava deitado no píer se bronzeando.	Tom lag auf dem Steg und ließ sich von der Sonne bräunen.
Tom mentiu para ti.	Tom hat euch angelogen.
Tom era o melhor amigo de Maria.	Tom war Marias bester Freund.
Tom foi o primeiro namorado de Maria.	Tom war Marias erster Freund.
Tom foi o primeiro amor de Mary.	Tom war Marys erste Liebe.
Tom era o enteado de Mary.	Tom war Marys Stiefkind.
Tom estava gemendo de dor.	Tom wimmerte vor Schmerz.
Tom estava gemendo.	Tom stöhnte.
Tom estava motivado.	Tom war motiviert.
Tom foi assaltado.	Tom wurde überfallen.
Tom foi assassinado.	Tom wurde ermordet.
Tom era minha babá.	Tom hat, als ich klein war, auf mich aufgepasst.
Tom foi o meu melhor amigo enquanto eu estava no ensino médio.	Tom war mein bester Freund, als ich noch zur Oberschule ging.
Tom foi o meu primeiro namorado.	Tom war mein erster fester Freund.
O Tom foi a minha primeira paixonite.	Tom war mein erster Schwarm.
Naquela época, Tom era o meu único amigo.	Damals war Tom mein einziger Freund.
Tom foi o meu professor.	Tom war mein Lehrer.
Tom nunca foi feliz.	Tom war noch nie glücklich.
Tom não nasceu cego.	Tom wurde nicht blind geboren.
Tom não era muito mais velho que Mary.	Tom war nicht viel älter als Maria.
Tom estava obviamente cansado.	Tom war ganz klar müde.
Tom estava no mesmo voo que eu.	Tom hatte denselben Flug wie ich.
Tom foi uma das vítimas.	Tom war eins der Opfer.
O Tom era um de nós.	Tom war einer von uns.
Tom só estava brincando.	Tom hat nur einen Witz gemacht.
Tom estava sem fôlego.	Tom war außer Atem.
Tom ficou paralítico devido a um acidente vascular cerebral.	Nach einem Schlaganfall war Tom gelähmt.
Tom foi perfeito.	Tom war perfekt.
Tom foi envenenado.	Tom wurde vergiftet.
Tom era popular.	Tom war beliebt.
Tom estava rezando.	Tom betete.
Tom estava preparado.	Tom war vorbereitet.
Tom estava preparando o café da manhã.	Tom bereitete das Frühstück zu.
Tom estava presente.	Tom war anwesend.
Tom nasceu provavelmente na Austrália.	Tom wurde wahrscheinlich in Australien geboren.
Tom foi promovido.	Tom wurde befördert.
Tom foi abordado pela polícia.	Tom wurde von der Polizei angehalten.
Tom foi interrogado pelo FBI.	Tom wurde vom FBI verhört.
Tom foi rápido.	Tom war schnell.
Tom estava bastante chateado.	Tom war ziemlich aufgebracht.
Tom foi criado por pais adotivos.	Tom ist bei Pflegeeltern aufgewachsen.
Tom foi criado pela avó.	Tom wurde von seiner Großmutter aufgezogen.
Tom cresceu em uma pequena vila.	Tom wuchs in einem kleinen Dorf auf.
Tom estava lendo um livro em seu leitor de livros digitais.	Tom las über sein elektronisches Lesegerät ein Buch.
O Tom estava lendo uma carta escrita em francês.	Tom las einen auf Französisch geschriebenen Brief.
Tom estava zangado demais.	Tom war wirklich verärgert.
Tom estava muito feliz.	Tom war überglücklich.
Tom estava realmente louco.	Tom war wirklich wütend.
Tom estava muito cansado.	Tom war wirklich müde.
O Tom foi liberto da prisão no mês passado.	Tom ist im letzten Monat aus dem Gefängnis entlassen worden.
O Tom recebeu alta no hospital no mês passado.	Tom ist im letzten Monat aus dem Krankenhaus entlassen worden.
Tom foi roubado.	Tom wurde ausgeraubt.
Tom estava triste porque ele foi o único a não ser convidado à festa.	Tom war traurig, weil er der Einzige war, der nicht zum Fest eingeladen wurde.
Tom ficou satisfeito com o resultado.	Tom war mit dem Ergebnis zufrieden.
Tom estava gritando.	Tom schrie.
Tom foi sentenciado a 20 anos de prisão.	Tom wurde zu einer zwanzigjährigen Freiheitsstrafe verurteilt.
Tom foi sentenciado à morte.	Tom wurde zum Tode verurteilt.
O Tom foi condenado a cinco meses de prisão.	Tom wurde zu fünf Monaten Gefängnis verurteilt.
Tom falou sério.	Tom meinte es ernst.
Tom estava tremendo como uma folha.	Tom zitterte wie Espenlaub.
Tom estava sem camisa e descalço.	Tom war ohne Hemd und barfuß.
Tom levou três tiros.	Es wurde dreimal auf Tom geschossen.
Tom estava gritando.	Tom schrie.
O Tom estava tímido, mas a Mary não.	Tom war schüchtern, Maria hingegen nicht.
O Tom estava doente na cama domingo passado.	Tom lag letzten Sonntag krank im Bett.
Tom estava doente.	Tom war krank.
Tom simplesmente estava no lugar errado na hora errada.	Tom war einfach zur falschen Zeit am falschen Ort.
O Tom estava cantando.	Tom sang.
Tom estava sentado na cadeira dele.	Tom saß an seinem Schreibtisch.
Tom estava sentado ao lado de Maria.	Tom saß neben Maria.
Tom estava sentando num banco comendo algo que parecia uma maçã.	Tom saß auf einer Bank und aß etwas, das wie ein Apfel aussah.
Tom estava sentado na beira da cama.	Tom saß auf dem Rand des Bettes.
Tom estava sentado no capô do carro.	Tom saß auf der Kühlerhaube des Wagens.
Tom estava esquiando com o pai quando o acidente aconteceu.	Tom war mit seinem Vater Schi fahren, als der Unfall passierte.
Tom estava esquiando.	Tom war Skifahren.
Tom estava dormindo quando Maria tocou a campainha.	Tom schlief gerade, als Maria die Türglocke betätigte.
Tom estava dormindo.	Tom schlief.
Tom estava com sono.	Tom war müde.
Tom estava falando com a Mary.	Tom sprach mit Maria.
Tom estava mudo.	Tom war sprachlos.
Tom estava parado perto da cerca.	Tom stand am Zaun.
Tom estava parado em frente à casa de Maria.	Tom stand vor Marias Haus.
Tom estava morrendo de fome.	Tom war am Verhungern.
Tom estava chapado.	Tom war bekifft.
Tom foi estrangulado.	Tom wurde erwürgt.
Tom foi atingido por um raio e morreu.	Tom wurde vom Blitz erschlagen.
Era para o Tom estar lá ontem.	Eigentlich sollte Tom gestern dort gewesen sein.
Tom deveria ter entregado sua tarefa antes do fim de semana.	Tom sollte seine Hausaufgaben vor dem Wochenende abgeben.
Tom tinha certeza de que encontraria outro emprego.	Tom war sich sicher, dass er eine andere Arbeit fände.
Tom tinha certeza de que Maria estava mentindo.	Tom war sich sicher, dass Maria log.
O Tom estava surpreso que a Mary ainda estava acordada.	Tom war überrascht, dass Maria noch auf war.
Tom ficou surpreso em ver João e Maria tendo um encontro.	Tom war überrascht, Johannes und Maria bei einem Stelldichein zu sehen.
Tom foi feito prisioneiro.	Tom wurde gefangengenommen.
Tom foi levado ao hospital.	Tom wurde ins Krankenhaus gebracht.
Tom era tagarela.	Tom war gesprächig.
Tom estava falando sobre a comida deliciosa que tinham comido na viagem.	Tom sprach von den köstlichen Dingen, die sie auf ihrer Reise gegessen hatten.
Tom falava consigo mesmo.	Tom redete mit sich selbst.
Tom estava falando.	Tom redete.
Tom estava dizendo a verdade.	Tom sagte die Wahrheit.
Tom estava fantástico.	Tom war großartig.
Tom foi o primeiro a chegar aqui hoje.	Tom war heute als Erster hier.
Tom foi o primeiro a chegar e o último a sair.	Tom war der erste, der kam, und der letzte, der ging.
Tom foi o primeiro a chegar.	Tom war der Erste, der ankam.
Tom foi o primeiro a entrar na sala.	Tom betrat das Zimmer als erster.
O Tom foi a última pessoa a acabar de comer.	Tom wurde als letzter mit dem Essen fertig.
Tom foi o último estudante a sair.	Tom war der letzte Student, der wegging.
Tom chegou por último.	Tom war der letzte, der kam.
O Tom era a pessoa mais velha na sala.	Tom war die älteste Person im Raum.
Tom era o único estudando quando eu entrei na sala de aula.	Tom war der Einzige, der am Lernen war, als ich das Klassenzimmer betrat.
O Tomás foi o pior aluno da turma.	Tom war der schlechteste Schüler in der Klasse.
Tom era o terceiro na fila.	Tom war der Dritte in der Reihe.
Tom estava com sede.	Tom war durstig.
Tom tinha treze anos quando morreu.	Tom war dreizehn, als er starb.
Tom tinha trinta anos quando morreu.	Tom war dreißig, als er starb.
Tom tinha trinta anos.	Tom war dreißig.
Tom estava cansado e de mau humor.	Tom war müde und schlechter Laune.
O Tom estava cansado.	Tom war müde.
Por recomendação médica, Tom deverá continuar de cama.	Tom wurde von seinem Arzte aufgetragen, im Bett zu bleiben.
Tom era muito gordo.	Tom war zu dick.
Tom era orgulhoso demais para aceitar qualquer ajuda.	Tom war zu stolz, um Hilfe anzunehmen.
Tom estava cansado demais para fazer alguma coisa.	Tom war zu müde, um irgendetwas zu machen.
Tom foi torturado pela polícia.	Tom wurde von der Polizei gefoltert.
Tom foi torturado.	Tom wurde gefoltert.
Tom foi sincero.	Tom war ehrlich.
Tom estava tentando ser engraçado.	Tom versuchte, lustig zu sein.
Tom estava tentando contar algo importante para Mary, mas ela não estava escutando.	Tom wollte Maria etwas Wichtiges sagen, doch sie hörte nicht zu.
Tom não teve sorte.	Tom hatte Pech.
Tom não era confiável.	Tom war unzuverlässig.
Tom ficou acordado a noite toda.	Tom war die ganze Nacht auf.
Tom estava chateado.	Tom war verärgert.
Tom estava muito zangado.	Tom war sehr verärgert.
Tom era muito arrogante.	Tom war sehr arrogant.
Tom estava muito feliz.	Tom war sehr glücklich.
Tom era muito sortudo.	Tom hatte großes Glück.
Tom era muito paciente.	Tom war sehr geduldig.
Tom era muito pobre.	Tom war sehr arm.
Tom estava muito doente.	Tom war schwer krank.
O Tom estava muito cansado e dormiu durante a reunião.	Tom war sehr müde und schlief während der Sitzung ein.
Tom estava visivelmente nervoso.	Tom war sichtlich nervös.
Tom estava esperando Maria.	Tom hat auf Maria gewartet.
O Tom estava te esperando.	Tom hat dich erwartet.
Tom estava caminhando.	Tom ging spazieren.
Tom estava usando um chapéu preto.	Tom trug einen schwarzen Hut.
Tom estava vestindo uma jaqueta de couro.	Tom trug eine Lederjacke.
Tom estava vestindo um terno caro.	Tom trug einen teuren Anzug.
Tom estava usando óculos.	Tom trug eine Brille.
Tom estava usando luvas.	Tom hatte Handschuhe an.
Tom era muito querido de seus colegas de classe, professores e amigos.	Tom war bei seinen Klassenkameraden, Lehrern und Freunden sehr beliebt.
Tom estava disposto a tentar novamente.	Tom war bereit, es noch einmal zu versuchen.
Tom estava ganhando.	Tom war am Gewinnen.
Tom estava comigo.	Tom war bei mir.
O Tom estava trabalhando.	Tom hat gearbeitet.
Tom estava preocupado em chegar atrasado.	Tom machte sich Sorgen, er würde zu spät kommen.
O Tom estava preocupado que você não fosse gostar do presente dele.	Tom war in Sorge, dass sein Geschenk dir nicht gefiele.
Tom estava preocupado.	Tom war besorgt.
Tom foi ferido.	Tom wurde verletzt.
Tom estava errado sobre aquilo.	Tom hat sich diesbezüglich geirrt.
Tom estava gritando.	Tom schrie.
Tom lavou o rosto.	Tom wusch sich das Gesicht.
Tom lavou o sangue de suas mãos.	Tom wusch sich das Blut von seinen Händen.
Tom lavou o carro.	Tom wusch das Auto.
O Tom lava roupa pelo menos uma vez na semana.	Tom wäscht mindestens einmal in der Woche.
Tom lava o cabelo três vezes por semana.	Tom wäscht sich drei Mal wöchentlich die Haare.
Tom lava as mãos o tempo todo.	Tom wäscht sich ständig die Hände.
Tom não podia se defender.	Tom war nicht in der Lage, sich zu verteidigen.
Tom não era capaz do que queria fazer.	Tom war zu dem, was er wollte, nicht in der Lage.
Tom não conseguiu encontrar um emprego.	Tom konnte keine Arbeit finden.
Tom não conseguiu fazer Maria rir.	Tom konnte Maria nicht zum Lachen bringen.
Tom não conseguiu abrir a caixa.	Tom konnte die Schachtel nicht öffnen.
Tom não tinha medo da morte.	Tom hatte keine Angst vor dem Tod.
Tom não estava com medo.	Tom hatte keine Angst.
Não permitiram ao Tom ver isso.	Tom durfte es nicht sehen.
Tom não estava sozinho.	Tom war nicht allein.
Tom não estava bravo.	Tom war nicht verärgert.
Tom não estava em casa.	Tom war nicht zu Hause.
Tom não estava na reunião.	Tom fehlte bei der Sitzung.
Tom não estava consciente do perigo.	Tom war sich der Gefahr nicht bewusst.
Tom não era careca.	Tom hatte keine Glatze.
Tom não nasceu cego.	Tom ist nicht von Geburt an blind.
Tom não estava ocupado.	Tom war nicht beschäftigt.
Tom não estava fazendo nada de errado.	Tom hat nichts Falsches gemacht.
Tom não estava bêbado.	Tom war nicht betrunken.
Tom não era gordo.	Tom war nicht dick.
Tom não era bom.	Tom war nicht brav.
Tom não estava em casa.	Tom war nicht zu Hause.
Tom não estava com fome.	Tom war nicht hungrig.
Tom não estava machucado.	Tom war nicht verletzt.
Tom não estava no escritório.	Tom war nicht im Büro.
O Tom não foi convidado.	Tom ist nicht eingeladen worden.
Tom não estava brincando.	Tom hat keinen Spaß gemacht.
Tom não estava pulando na cama.	Tom ist nicht auf dem Bett gehüpft.
Tom não foi assassinado.	Tom wurde nicht ermordet.
Tom não estava pronto para morrer.	Tom war noch nicht bereit zu sterben.
Tom não era tímido.	Tom war nicht schüchtern.
Tom não estava doente.	Tom war nicht krank.
Tom não estava com sono.	Tom war nicht müde.
Tom não estava sonolento.	Tom war nicht schläfrig.
Tom não tinha certeza do que fazer.	Tom war sich nicht sicher, was er tun sollte.
Não foi o Tom quem pegou o meu carro emprestado.	Tom war nicht derjenige, der sich meinen Wagen geliehen hat.
Tom não era o único aluno que tinha faltado.	Tom war nicht der einzige fehlende Schüler.
Tom não estava lá.	Tom war nicht dort.
Tom não estava com sede.	Tom hatte keinen Durst.
Tom não foi violento.	Tom war nicht gewalttätig.
Tom não estava usando sapatos.	Tom trug keine Schuhe.
Tom não perdeu tempo.	Tom verlor keine Zeit.
Tom assistiu a um filme japonês legendado em francês.	Tom sah einen japanischen Film mit französischen Untertiteln.
O Tom assistiu a Mary dançar.	Tom sah Maria beim Tanzen zu.
Tom acenou.	Tom winkte.
Tom usa chapéu todos os dias.	Tom trägt jeden Tag einen Hut.
Tom usa peruca.	Tom trägt Perücke.
O Tom pesa mais que a Mary.	Tom wiegt mehr als Maria.
Tom viajou ao exterior para estudar francês.	Tom ging ins Ausland, um dort Französisch zu lernen.
Tom foi sozinho.	Tom ging alleine.
Tom voltou lá para baixo.	Tom ging zurück, die Treppe hinunter.
Tom voltou lá para fora.	Tom ging zurück nach draußen.
Tom voltou para Boston ontem.	Tom ist gestern zurück nach Boston.
Tom voltou para sua cidade natal.	Tom ging zurück in seine Heimatstadt.
Tom ficou louco.	Tom hat durchgedreht.
Tom ficou cego.	Tom erblindete.
Tom foi ao centro esta tarde.	Tom war heute Nachmittag in der Innenstadt.
Tom foi ao centro para fazer compras.	Tom ging zum Einkauf in die Stadt.
Tom foi ao centro da cidade para fazer compras.	Tom ging zum Einkaufen in die Stadt.
Tom foi ao centro da cidade.	Tom ging in die Stadt.
Tom foi primeiro.	Tom ging zuerst.
Tom foi pescar anteontem.	Tom war vorgestern angeln.
Tom foi pescar, mas não pegou nada.	Tom ist angeln gegangen, hat aber nichts gefangen.
O Tom foi pescar.	Tom ging angeln.
Tom foi para um canto e chorou.	Tom ging in eine Ecke und weinte.
Tom foi o primeiro a entrar na sala.	Tom ist als Erster in den Raum gegangen.
Tom foi comprar ração para cachorro.	Tom ging, Hundefutter einzukaufen.
Tom foi às compras.	Tom ging einkaufen.
Tom foi esquiar.	Tom ist Skifahren gegangen.
Tom foi direto para a cama.	Tom ging direkt ins Bett.
Tom foi surfar.	Tom ging surfen.
Tom foi nadar com os amigos.	Tom ging mit seinen Freunden schwimmen.
Tom foi nadar com os amigos dele.	Tom ist mit seinen Freunden schwimmen gegangen.
Tom foi nadar conosco ontem.	Tom ist gestern mit uns schwimmen gegangen.
Tom foi a uma festa de Halloween.	Tom ging zu einer Halloween-Party.
Tom foi dormir à meia-noite.	Tom ging um Mitternacht ins Bett.
Tom foi a Boston no final de outubro.	Tom ist Ende Oktober nach Boston gefahren.
Tom foi para Boston de ônibus.	Tom ist mit dem Bus nach Boston gefahren.
Tom foi a Boston sozinho.	Tom ist alleine nach Boston gefahren.
Tom foi a Boston três meses atrás.	Tom ist vor drei Monaten nach Boston gegangen.
Tom foi para Boston três anos atrás.	Vor drei Jahren fuhr Tom nach Boston.
Tom foi a Boston para participar de uma conferência.	Tom fuhr nach Boston, um an einer Konferenz teilzunehmen.
Tom foi a Boston para ver Maria.	Tom fuhr nach Boston, um sich mit Maria zu treffen.
Tom foi para Boston para estudar música.	Tom ging zum Musikstudium nach Boston.
Tom foi para Boston ontem.	Tom ist gestern nach Boston gefahren.
Tom foi comprar outro par de sapatos.	Tom ging hin, um sich ein anderes Paar Schuhe zu kaufen.
Tom foi à igreja com Maria.	Tom ging mit Maria zur Kirche.
Tom foi à casa de Maria.	Tom fuhr zu Maria nach Hause.
Tom foi à uma escola para aprender como afinar pianos.	Tom besuchte eine Schule zum Erlernen des Klavierstimmens.
O Tom foi ver a Mary três dias depois daquilo.	Drei Tage später ging Tom Maria besuchen.
O Tom foi ao aeroporto.	Tom ging zum Flughafen.
Tom foi para o hospital porque estava doente.	Tom ging ins Krankenhaus, weil er krank war.
Tom foi ao parque sozinho.	Tom ist alleine in den Park gegangen.
Tom foi ao teatro com Maria.	Tom ging mit Mary ins Theater.
Tom foi visitar Mary no hospital.	Tom hat Maria im Krankenhaus besucht.
Tom foi com Mary para o museu.	Tom ging mit Maria zum Museum.
Tom sussurrou algo para Maria e, em seguida, saiu da sala.	Tom flüsterte Maria etwas zu und verließ daraufhin den Raum.
Tom sussurrou algo a Maria.	Tom flüsterte Maria etwas zu.
Tom assobiou.	Tom pfiff.
Tom vai concordar.	Tom wird zustimmen.
Tom te amará sempre.	Tom wird dich immer lieben.
Tom vai sempre amar-te.	Tom wird euch immer lieben.
Tom vai amar-te sempre.	Tom wird Sie immer lieben.
Tom responderá a todas as suas perguntas.	Tom wird all deine Fragen beantworten.
Tom chegará em Boston às 2:30.	Tom wird um halb drei in Boston ankommen.
Tom chegará em Boston amanhã de manhã.	Tom kommt morgen früh in Boston an.
Tom vai pedir para Mary fazer isso.	Tom wird das von Maria verlangen.
Tom será um bom professor.	Tom wird ein guter Lehrer sein.
Tom ficará bem.	Tom wird schon klarkommen.
Tom vai ficar furioso.	Tom wird wütend sein.
Tom ficará muito feliz em te ver.	Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Tom vai ficar muito feliz em te ver.	Tom wird sich freuen, euch zu sehen.
Tom ficará muito feliz em ver vocês.	Tom wird sich freuen, Sie zu sehen.
Tom ficará feliz em ver você de novo.	Tom wird sich freuen, dich wiederzusehen.
Tom vai estar lá.	Tom wird dort sein.
Tom vai ficar emocionado.	Tom wird begeistert sein.
Tom algum dia se tornará um bom futebolista.	Tom wird eines Tages ein guter Fußballspieler werden.
Tom nunca vai parar.	Tom wird zurückrufen.
O Tom vai carregar essas malas para você.	Tom wird dir die Koffer tragen.
Tom verificará.	Tom wird es überprüfen.
Tom vai voltar.	Tom wird zurückkommen.
Tom virá nos salvar.	Tom wird kommen, um uns zu retten.
Tom virá comigo.	Tom wird mich begleiten.
Tom vai reclamar.	Tom wird sich beschweren.
Tom vai confirmar isso.	Tom wird das bestätigen.
Tom vai continuar.	Tom wird weitermachen.
Tom cozinhará.	Tom wird kochen.
Tom vai cooperar.	Tom wird kooperieren.
Tom vai dançar.	Tom wird tanzen.
Tom vai decidir.	Tom wird entscheiden.
Tom irá negar tudo.	Tom wird alles abstreiten.
O Tom fará isso quando ele entrar.	Tom wird es tun, wenn er kommt.
Tom te levará para casa.	Tom wird Sie nach Hause fahren.
Tom vai levá-lo de carro ao aeroporto.	Tom wird dich zum Flughafen fahren.
Tom vai dirigir.	Tom wird fahren.
Tom vai explicar.	Tom wird es erklären.
Tom lutará.	Tom wird kämpfen.
Tom vai encontrar a Mary.	Tom wird Mary finden.
Tom vai encontrar alguém.	Tom wird jemanden finden.
Tom vai te achar.	Tom wird dich finden.
Tom vai te encontrar.	Tom wird euch finden.
Tom acabará por perdoá-lo.	Letztlich wird Tom dir vergeben.
Tom irá sozinho.	Tom geht allein hin.
O Tom irá para Boston mês que vem.	Tom geht im nächsten Monat nach Boston.
Tom irá.	Tom wird gehen.
Tom vai ter pesadelos.	Tom wird Albträume haben.
O Tom terá de esperar.	Tom wird warten müssen.
Tom ajudará Maria amanhã.	Tom hilft Mary morgen.
Tom vai melhorar.	Tom wird sich verbessern.
Tom continuará vindo.	Tom wird weiterhin kommen.
Tom nos manterá informados.	Tom wird uns auf dem Laufenden halten.
Tom manterá você informado.	Tom wird dich auf dem Laufenden halten.
Tom vai me matar.	Tom wird mich umbringen.
Tom saberá que alguma coisa está errada.	Tom wird wissen, dass etwas nicht stimmt.
Tom vai escutar.	Tom wird zuhören.
Tom vai se encontrar com Maria em algum lugar em Boston.	Tom wird sich irgendwo in Boston mit Maria treffen.
Tom se mudará da casa de seus pais.	Tom wird aus seinem Elternhaus ausziehen.
Tom vai precisar de ajuda.	Tom wird Hilfe brauchen.
Tom nunca vai admitir que ele estava errado.	Tom wird nie zugeben, dass er sich geirrt hat.
O Tom nunca concordará.	Tom wird nie zustimmen.
Tom nunca será capaz de fazer isso.	Tom wird nie dazu in der Lage sein.
Tom nunca descobrirá.	Tom wird das niemals herausfinden.
Tom nunca vai te perdoar.	Tom wird dir nie verzeihen.
Tom nunca terá de se preocupar com dinheiro.	Tom wird sich um Geld nie Sorgen machen müssen.
Tom nunca vai parar de amar a Mary.	Tom wird nie aufhören, Maria zu lieben.
Tom nunca vai parar.	Tom wird nie aufhören.
Tom não vai te obedecer.	Tom wird dir gehorchen.
Tom não te obedecerá.	Tom wird Ihnen gehorchen.
Tom vai obedecer.	Tom wird gehorchen.
Tom irá pintar a cerca amanhã.	Tom wird morgen den Zaun streichen.
Tom pagará tudo.	Tom wird für alles bezahlen.
Tom provavelmente vai comprar flores para sua mãe no Dia das Mães.	Tom wird seiner Mutter wahrscheinlich Blumen zum Muttertag schenken.
Tom o protegerá.	Tom wird dich beschützen.
Tom se lembrará.	Tom wird sich erinnern.
Tom vai responder.	Tom wird antworten.
Tom vai voltar às 14:30.	Tom kommt um 2.30 Uhr wieder.
Tom vai nos salvar.	Tom wird uns retten.
Tom vai nos ver.	Tom empfängt uns.
Tom irá compartilhar.	Tom wird teilen.
Tom em breve vai ser pai.	Tom wird bald Vater werden.
Tom irá falar.	Tom wird sprechen.
Tom vai começar em seu novo emprego na segunda-feira.	Tom wird am Montag seinen neuen Job beginnen.
Tom vai começar.	Tom wird anfangen.
Tom morrerá de fome.	Tom wird verhungern.
O Tom estudará francês no semestre que vem.	Tom wird nächstes Jahr Französisch studieren.
Tom irá sofrer.	Tom wird leiden.
Tom vai sobreviver.	Tom wird überleben.
O Tom tomará conta de tudo.	Tom wird sich um alles kümmern.
Tom vai falar.	Tom wird erzählen.
Tom vai nos contar.	Tom wird es uns erzählen.
Tom irá te contar.	Tom wird es dir erzählen.
Tom vai traduzir do francês para o inglês gratuitamente. É bom saber disso.	„Tom übersetzt unentgeltlich aus dem Französischen ins Englische.“ – „Das ist gut zu wissen.“
Tom vai tentar te impedir.	Tom wird versuchen, dich aufzuhalten.
Tom vai tentar.	Tom wird es versuchen.
Tom vai fazer trinta anos em outubro.	Tom wird im Oktober dreißig.
Tom irá entender.	Tom möchte verstehen.
Tom vai esperar.	Tom wird warten.
Tom vai vencer.	Tom wird gewinnen.
Tom vai querer saber onde estamos.	Tom wird sich wundern, wo wir sind.
Tom vai trabalhar duro.	Tom wird hart arbeiten.
Tom vai trabalhar.	Tom wird arbeiten.
Tom piscou para Mary.	Tom hat Maria zugezwinkert.
O Tom piscou.	Tom zwinkerte.
Tom limpou o suor da testa.	Tom wischte sich den Schweiß von der Stirn.
Tom limpou a mesa.	Tom wischte den Tisch ab.
Tom queria falar francês tão bem quanto Mary.	Tom wünschte, er könnte so gut Französisch wie Maria.
Tom queria falar francês tão bem quanto Mary.	Tom wünschte, er könnte so gut Französisch wie Maria.
Tom deseja falar francês melhor.	Tom wünschte, er wäre besser im Französischen.
Tom deseja falar comigo.	Tom wünscht mit mir zu sprechen.
O Tom acordou a Mary às 6:30 e ela não ficou feliz com isso.	Tom weckte Maria um 6.30 Uhr, und sie war davon nicht begeistert.
Tom acordou às 6h30.	Tom wachte um halb sieben auf.
Tom acordou à meia-noite.	Tom wachte um Mitternacht auf.
Tom acordou com o pé esquerdo.	Tom ist mit dem falschen Fuß aufgestanden.
Tom acordou com dor de cabeça.	Tom wachte mit Kopfschmerzen auf.
Tom acordou com enxaqueca.	Tom wachte mit Migräne auf.
Tom ganhou uma viagem de graça para Boston.	Tom hat eine Freifahrt nach Boston gewonnen.
Tom ganhou um prêmio no concurso de ortografia.	Tom gewann einen Preis beim Buchstabierwettbewerb.
Tom ganhou de novo.	Tom hat wieder gewonnen.
Tom ganhou a aposta.	Tom gewann die Wette.
Tom ganhou a prova no ano passado.	Tom hat im letzten Jahr den Wettbewerb gewonnen.
Tom venceu a corrida.	Tom gewann das Rennen.
Tom venceu o triatlo.	Tom gewann den Triathlon.
Tom ganhou.	Tom hat gewonnen.
O Tom se perguntava por quanto tempo ele teria que esperar a Mary.	Tom fragte sich, wie lange er auf Maria würde warten müssen.
Tom se perguntou quantos pares de sapato Mary tinha.	Tom wollte gerne wissen, wie viel Paar Schuhe Maria besaß.
Tom se perguntava quanto Maria pesava.	Tom wollte gerne wissen, wie schwer Maria war.
Tom se pergunta se ele deveria fingir que gostou do jantar que Mary fez para ele.	Tom überlegte, ob er so tun sollte, als läge ihm etwas an dem Abendessen, das Maria für ihn zubereitet hatte.
Tom se perguntava por que a esposa o deixara.	Tom fragte sich, warum ihn seine Frau verließ.
Tom se pergunta se é verdade.	Tom fragt sich, ob es wahr ist.
Tom não poderá nos contar nada.	Tom wird uns nichts sagen können.
Tom não vai poder te contar nada.	Tom wird dir nichts sagen können.
Tom não irá à escola hoje.	Tom kommt heute nicht in die Schule.
Tom não irá à escola na próxima semana.	Tom wird nächste Woche nicht in die Schule gehen.
Tom não estará aqui no mês que vem.	Tom wird nächsten Monat nicht hier sein.
Tom não estará aqui hoje à noite.	Tom wird heute Nacht nicht hier sein.
Tom não te morderá.	Tom wird dich nicht beißen.
Tom não virá para a nossa festa.	Tom wird nicht zu unserer Fete kommen.
Tom não vai vir.	Tom wird nicht kommen.
Tom jamais se esquecerá do que aconteceu hoje.	Tom wird nie vergessen, was heute geschehen ist.
Tom não vai descobrir.	Tom wird es nicht herausbekommen.
Tom não se esquecerá disto.	Tom wird das nicht vergessen.
Tom não irá sozinho.	Tom geht nicht allein.
Tom não vai ajudar.	Tom wird nicht helfen.
Tom não gostará dessa resposta.	Die Antwort wird Tom nicht gerne hören.
Tom não vai se importar.	Tom wird nichts dagegen haben.
Tom não vai perceber.	Tom wird es nicht bemerken.
Tom não irá passar na prova.	Tom wird den Test nicht bestehen.
Tom não vai se aposentar.	Tom wird nicht in Rente gehen.
Tom não vai cantar.	Tom wird nicht singen.
Tom não vai morrer de fome.	Tom wird nicht verhungern.
Tom não parará você.	Tom wird dir nichts in den Weg legen.
Tom não vai parar.	Tom wird nicht aufhören.
Tom vestiu um terno azul escuro.	Tom trug einen dunkelblauen Anzug.
O Tom usou uma camisa de seda.	Tom trug ein Seidenhemd.
Tom vestiu luvas.	Tom trug Handschuhe.
Tom trabalhou o dia todo e estava completamente exausto.	Tom hatte den ganzen Tag gearbeitet und war völlig ausgelaugt.
Tom trabalhou o dia inteiro.	Tom hat den ganzen Tag gearbeitet.
Tom trabalhou a noite inteira.	Tom hat die ganze Nacht gearbeitet.
Tom trabalhou na Austrália.	Tom arbeitete in Australien.
Tom trabalhou ali.	Tom arbeitete dort.
Tom trabalhava ali.	Tom hat dort gearbeitet.
Tom trabalhou com Maria.	Tom hat mit Maria zusammengearbeitet.
Tom trabalhou.	Tom hat gearbeitet.
Tom trabalha em uma central de atendimento.	Tom arbeitet in einem Call Center.
Tom trabalha numa pizzaria.	Tom arbeitet in einer Pizzeria.
Tom trabalha rápido.	Tom arbeitet schnell.
Tom trabalha para uma pequena empresa.	Tom arbeitet für eine kleine Firma.
Tom trabalha para o pai de Maria.	Tom arbeitet bei Marias Vater.
Tom trabalha para o IRS.	Tom arbeitet für die amerikanische Steuerbehörde.
Tom trabalha das nove às cinco.	Tom arbeitet von neun bis fünf.
Tom trabalha duro.	Tom arbeitet eifrig.
O Tom trabalha aqui.	Tom arbeitet hier.
Tom trabalha em um banco.	Tom arbeitet in einer Bank.
Tom trabalha na indústria cinematográfica.	Tom arbeitet in der Filmindustrie.
Tom trabalha ali.	Tom arbeitet dort.
Tom trabalha demais.	Tom arbeitet zu viel.
O Tom trabalha muito, mas não tanto quanto a Mary.	Tom arbeitet schwer, doch nicht so schwer wie Maria.
Tom trabalha.	Tom arbeitet.
Tom aceitaria.	Tom würde akzeptieren.
Tom nunca faria algo assim.	So etwas würde Tom nie tun.
Tom costumava errar de propósito só para receber a atenção do professor.	Tom machte oft mit Absicht Fehler, nur, um die Aufmerksamkeit des Lehrers zu erregen.
Tom esperaria.	Tom würde warten.
Tom não me deixaria ajudá-lo.	Tom würde mir nicht erlauben ihm zu helfen.
Tom não choraria.	Tom würde nicht weinen.
Tom não teria querido isso de outra maneira.	Tom hätte es nicht anders gewollt.
Tom não saberia.	Tom würde es nicht wissen.
Tom não quis deixar Mary beijá-lo.	Tom ließ nicht zu, dass Maria ihn küsst.
Tom não gostaria da Austrália.	Tom gefiele es in Australien nicht.
Tom não falava com Mary.	Tom wollte nicht mit Maria reden.
Tom ficaria orgulhoso de você.	Tom wäre stolz auf dich gewesen.
Tom teria nos ajudado se tivéssemos pedido.	Tom hätte uns geholfen, wenn wir ihn gebeten hätten.
Tom teria sido bem-sucedido se ele tivesse trabalhado duro.	Tom wäre erfolgreich gewesen, wenn er sich mehr angestrengt hätte.
Tom escreve melhor do que eu.	Tom schreibt besser als ich.
Tom escreve poemas.	Tom schreibt Gedichte.
Tom escreve histórias curtas.	Tom schreibt Kurzgeschichten.
Tom escreve devagar.	Tom schreibt langsam.
O Tom escreve bem.	Tom schreibt gut.
Tom escreve com a mão esquerda.	Tom ist Linkshänder.
Tom escreveu uma carta para a Mary.	Tom schrieb Maria einen Brief.
Tom escreveu uma carta ao Papai Noel.	Tom hat dem Weihnachtsmann einen Brief geschrieben.
Tom escreveu uma carta.	Tom hat einen Brief geschrieben.
Tom escreveu muitas histórias.	Tom schrieb viele Geschichten.
Tom escreveu uma carta de amor a Maria.	Tom schrieb Maria einen Liebesbrief.
Tom escreveu um artigo para o jornal da escola.	Tom schrieb einen Artikel für die Schulzeitung.
Tom anotou todos os detalhes.	Tom hat alle Details aufgeschrieben.
Tom escreveu tudo o que a Mary disse.	Tom schrieb alles auf, was Mary sagte.
Tom escreveu uma carta a Mary.	Tom schrieb Maria einen Brief.
Tom escreveu uma carta de amor a Maria.	Tom schrieb Maria einen Liebesbrief.
Tom enviou uma carta para mim.	Tom hat mir einen Brief geschrieben.
Tom escrevia histórias.	Tom schrieb Geschichten.
Tom escreveu aquele livro.	Das Buch hat Tom geschrieben.
Tom escreveu esse livro.	Tom hat das Buch geschrieben.
Tom escreveu este livro.	Tom hat dieses Buch geschrieben.
Tom escreveu para a Mary.	Tom schrieb an Mary.
O Tom bocejou e esfregou os olhos.	Tom gähnte und rieb sich den Schlaf aus den Augen.
Tom bocejou.	Tom gähnte.
Tom gritou com Maria.	Tom brüllte Mary an.
Tom gritou por ajuda.	Tom rief um Hilfe.
Tom gritou.	Tom schrie.
Tom! O que você está fazendo?	Tom! Was tust du da?
Tom, responda-me!	Tom, antworte mir!
Tom, você e o John são irmãos?	Tom, seid ihr, du und Johannes, Brüder?
Tom, você está aí?	Tom, bist du da drin?
Tom, está ouvindo?	Tom, hörst du zu?
Tom, você está bem?	Geht es dir gut, Tom?
Tom, você está aí?	Tom, bist du da?
Tom, seja razoável.	Sei vernünftig, Tom.
Tom, você pode vir amanhã?	Tom, kannst du morgen kommen?
Tom, está me ouvindo?	Tom, kannst du mich hören?
Tom, você poderia ficar de olho nas crianças?	Tom, könntest du die Kinder im Auge behalten?
Tom, você poderia se calar por apenas dez segundos?	Tom, könntest du wenigstens mal für 10 Sekunden den Mund halten?
Tom, você ainda me ama?	Tom, liebst du mich noch?
Tom, você quer ir comigo?	Tom, willst du mit mir gehen?
Não morra, Tom.	Stirb nicht, Tom.
Tom, como vai você?	Tom, wie geht es dir?
Tom, eu achei a foto que você estava procurando.	Tom, ich habe das Bild gefunden, das du suchtest.
Tom, acho que me apaixonei por você.	Tom, ich glaube, ich habe mich in dich verliebt.
Tom, eu quero falar com você.	Tom, ich will mit dir reden.
Tom, quero que você tenha isso.	Tom, ich möchte, dass du das hast.
Tom, estou fazendo isso por você.	Tom, ich mache das für dich.
Tom, cheguei.	Tom, ich bin zu Hause.
Tom, estou com fome.	Tom, ich habe Hunger.
Tom, estou no porão.	Tom, ich bin im Keller.
Tom, estou falando com você.	Tom, ich rede mit dir!
Tom, eu estou com você nessa.	Tom, bei dem bin ich auf deiner Seite.
Tom, esse é você?	Tom, bist du das?
Tom, isso não funciona assim.	Tom, so geht das nicht.
Tom, não é culpa sua.	Es ist nicht deine Schuld, Tom.
Tom, Maria e João estavam brincando de pega-pega no parque infantil.	Tom, Maria und Johannes spielten auf dem Schulhof Fangen.
Tom, Maria, João e Alice são amigos. Eles se conhecem desde a infância.	Tom, Maria, Johannes und Elke sind untereinander befreundet. Die kennen sich schon seit ihrer Kindheit.
Tom, posso falar com você lá fora?	Tom, darf ich dich mal draußen sprechen?
Tom, há algo que você deveria saber sobre mim.	Tom, es gibt da etwas, was du über mich wissen solltest.
Tom, este é meu irmão, John.	Tom, das ist mein Bruder Johannes.
Tom, acorde.	Steh auf, Tom!
Tom, o que você está fazendo aqui?	Tom, was machst du hier?
Tom, o que você está fazendo?	Tom, was tust du gerade?
Tom, o que você me diz?	Tom, was sagst du?
Tom, o que você acha?	Tom, was denkst du?
Tom, o que você gostaria de comer no jantar?	Tom, was möchtest du zum Abendessen?
Tom, onde nós estamos?	Tom, wo sind wir?
Tom, cadê você?	Tom, wo bist du?
Tom, por que você está fazendo isto?	Tom, warum tust du das?
Tom irá ligar.	Tom wird anrufen.
Tom virá.	Tom kommt.
Tom irá chorar.	Tom wird heulen.
Tom vai morrer.	Tom wird sterben.
Tom vai descobrir.	Tom wird es herausfinden.
Tom vai.	Tom wird gehen.
Tom ajudará.	Tom wird helfen.
Tom vai saber.	Tom wird es wissen.
Tom vai perder.	Tom wird verlieren.
Tom irá pagar.	Tom wird bezahlen.
Tom vai se lembrar.	Tom wird sich daran erinnern.
Tom vai ficar.	Tom wird bleiben.
Tom irá falar.	Tom wird reden.
Tom vai entender.	Tom wird das verstehen.
Tom vai esperar.	Tom wird warten.
Amanhã é Natal.	Morgen ist Weihnachten.
Amanhã é Natal.	Morgen ist Weihnachten.
Amanhã é aniversário dela.	Sie hat morgen Geburtstag.
Amanhã é dia das mães.	Morgen ist Muttertag.
Amanhã é meu aniversário.	Morgen habe ich Geburtstag.
Amanhã é meu dia de folga.	Morgen ist mein freier Tag.
Amanhã é dia de pagamento.	Morgen ist Zahltag.
Amanhã é o último dia de aula!	Morgen ist der letzte Schultag!
Amanhã, se Deus quiser, estaremos com os teus pais.	So Gott will, werden wir morgen bei deinen Eltern sein.
Amanhã começo o regime.	Morgen fange ich mit der Diät an.
Amanhã eu vou estudar na biblioteca.	Morgen werde ich in der Bibliothek lernen.
Amanhã é meu aniversário.	Morgen habe ich Geburtstag.
Amanhã é dia de pagamento.	Morgen ist Zahltag.
Tom é um bom carpinteiro.	Tom ist ein guter Zimmermann.
Tom é um ótimo ator.	Tom ist ein sehr guter Schauspieler.
Tom é um indivíduo resmungão.	Tom ist ein Miesepeter.
Tom é um cara simpático.	Tom ist ein angenehmer Typ.
Tom é um cara bacana. Todo mundo gosta dele.	Tom ist ein netter Typ. Jeder hat ihn gern.
Tom é adotado.	Tom wurde adoptiert.
O conselho de Tom foi muito útil.	Toms Rat war eine große Hilfe.
Tom está com medo.	Tom hat Angst.
Tom está vivo.	Tom ist am Leben.
Tom está sozinho.	Tom ist allein.
O Tom é um especialista.	Tom ist ein Experte.
Tom está com raiva.	Tom ist verärgert.
Tom está nervoso.	Tom ist wütend.
A resposta de Tom me surpreendeu.	Toms Antwort überraschte mich.
Tom está ansioso.	Tom ist verunsichert.
O apartamento de Tom é pequeno, porém muito aconchegante.	Toms Wohnung ist zwar klein, doch sehr gemütlich.
O apartamento de Tom era pequeno.	Toms Wohnung war klein.
O Tom está dormindo.	Tom schläft.
O Tom está acordado.	Tom ist wach.
Tom está ciente do que está acontecendo.	Tom ist sich im Klaren darüber, was im Gang ist.
A bolsa do Tom foi seriamente danificada.	Toms Tasche war schwer beschädigt.
A porta do quarto de Tom está fechada.	Toms Schlafzimmertür ist geschlossen.
A porta do quarto de Tom estava fechada.	Toms Schlafzimmertür war zu.
A atitude de Tom durante a festa foi indefensável.	Toms Benehmen auf der Feier war unverzeihlich.
A melhor amiga do Tom é a Mary.	Toms beste Freundin ist Maria.
A bicicleta do Tom foi roubada por um drogado.	Toms Fahrrad wurde von einem Drogenabhängigen gestohlen.
O aniversário do Tom é no dia 20 de outubro.	Tom hat am 20. Oktober Geburtstag.
O aniversário de Tom foi anteontem.	Tom hatte vorgestern Geburtstag.
O aniversário do Tom foi ontem.	Toms Geburtstag war gestern.
Tom está sangrando.	Tom blutet.
O corpo de Tom foi cremado.	Toms Leiche wurde eingeäschert.
O corpo de Tom foi cremado.	Toms Leiche wurde eingeäschert.
O livro de Tom foi traduzido para o francês.	Toms Buch wurde ins Französische übersetzt.
Tom está entediado.	Tom ist gelangweilt.
O Tom é brilhante.	Tom ist genial.
Tom está construindo alguma coisa atrás de sua casa.	Tom baut hinter seinem Hause etwas.
Tom está ocupado.	Tom ist beschäftigt.
O Tom é canadense.	Tom ist Kanadier.
O carro de Tom tem 100 cavalos de força.	Toms Auto hat hundert Pferdestärken.
O carro de Tom ficou sem gasolina.	Toms Wagen hat keinen Treibstoff mehr.
O carro de Tom foi apreendido.	Toms Auto wurde beschlagnahmt.
O celular de Tom tocou e ele atendeu.	Toms Mobiltelefon klingelte, und er nahm ab.
O celular de Tom tocou.	Toms Mobiltelefon klingelte.
O celular de Tom vibrou na mesa.	Toms Mobiltelefon vibrierte auf dem Tisch.
Os filhos de Tom estão doentes.	Toms Kinder sind krank.
As roupas de Tom estão sujas.	Toms Kleider sind schmutzig.
Tom está confortável.	Tom fühlt sich wohl.
Tom está vindo.	Tom kommt.
A companhia de Tom importa café do Brasil.	Toms Firma importiert Kaffee aus Brasilien.
A companhia do Tom importa chá da Índia.	Toms Firma führt Tee aus Indien ein.
O computador do Tom está quebrado.	Toms Rechner ist kaputt.
Tom está preocupado.	Tom ist beunruhigt.
Tom está confuso.	Tom ist verwirrt.
Tom está consciente.	Tom ist bei Bewusstsein.
As constantes discussões de Tom irritam alguns de seus companheiros. No entanto, a maioria da classe já aprendeu a ignorá-lo.	Toms andauernde Streitlust ärgert einige seiner Mitschüler. Die meisten haben jedoch gelernt, ihn einfach zu ignorieren.
O contrato do Tom termina dia vinte de outubro.	Toms Vertrag läuft am 20. Oktober aus.
O contrato do Tom termina dia vinte de outubro.	Toms Vertrag läuft am 20. Oktober aus.
O contrato do Tom termina dia vinte de outubro.	Toms Vertrag läuft am 20. Oktober aus.
Tom está convencido.	Tom ist überzeugt.
O Tom é louco.	Tom ist bescheuert.
Tom está chorando.	Tom weint.
O pai de Tom é professor universitário.	Toms Vater ist Universitätsprofessor.
A filha de Tom foi sequestrada.	Toms Tochter wurde entführt.
A filha de Tom vai se casar.	Toms Tochter heiratet bald.
A filha do Tom está doente.	Toms Tochter ist krank.
A decisão de Tom de se casar surpreendeu sua família.	Toms Entscheidung zu heiraten überraschte seine Familie.
O cachorro do Tom comeu as migalhas de pão.	Toms Hund fraß die Brotkrümel.
O cachorro do Tom atacou a Mary.	Toms Hund griff Mary an.
O cachorro de Tom mordeu Maria.	Toms Hund hat Maria gebissen.
O cachorro de Tom me mordeu.	Toms Hund hat mich gebissen.
O cão de Tom é ótimo nadador.	Toms Hund ist ein wirklich guter Schwimmer.
O cachorro de Tom matou o gato de Maria.	Toms Hund hat Marias Katze totgebissen.
O cachorro do Tom deixou pegadas de lama por todo o tapete.	Toms Hund hat mit seinen Pfoten überall auf dem neuen Teppich schmutzige Spuren hinterlassen.
O cachorro de Tom nada muito bem.	Toms Hund schwimmt sehr gut.
O cachorro do Tom está latindo para a Mary.	Toms Hund bellte Maria an.
O cachorro de Tom foi atropelado por um caminhão.	Toms Hund wurde von einem Laster überfahren.
Tom está bem.	Tom geht es gut.
O sonho de Tom é morar numa cidadezinha no sul da França.	Toms Traum ist es, in einem kleinen Städtchen im Süden Frankreichs zu leben.
Os sonhos de Tom se realizaram.	Toms Träume wurden wahr.
Tom está morrendo.	Tom liegt im Sterben.
Os esforços de Tom foram recompensados.	Toms Bemühungen wurden belohnt.
O rosto de Tom está áspero porque ele precisa se barbear.	Toms Gesicht fühlt sich rau an, weil er sich rasieren muss.
Tom está com o rosto vermelho.	Tom ist rot im Gesicht.
O rosto de Tom ficou vermelho de raiva.	Tom wurde vor Wut rot im Gesicht.
A família de Tom está em sérias dificuldades financeiras.	Toms Familie ist in schwerer Geldnot.
A família de Tom está na Austrália.	Toms Familie ist in Australien.
A família de Tom está em Boston.	Toms Familie ist in Boston.
A família de Tom é rica.	Toms Familie ist reich.
A família do Tom mora em Boston.	Toms Familie lebt in Boston.
A família de Tom, geralmente, fica sem comida perto do fim do mês.	Toms Familie hat am Monatsende oft nichts mehr zu essen.
A família de Tom também estava lá.	Toms Familie war auch dort.
Tom é famoso.	Tom ist berühmt.
O pai de Tom não aprova que ele tenha cabelo longo e barba.	Toms Vater kann es nicht gutheißen, dass sein Sohn lange Haare hat und einen Bart trägt.
O pai de Tom é um alcoólatra.	Toms Vater ist Alkoholiker.
O pai de Tom é rico.	Toms Vater ist reich.
O pai do Tom é muito rígido.	Toms Vater ist sehr streng.
O pai de Tom aposentou-se cedo.	Toms Vater ist früh in den Ruhestand gegangen.
O pai de Tom era meu professor de francês.	Toms Vater war mein Französischlehrer.
O pai do Tom nunca estava por perto.	Toms Vater war nie zugegen.
O nome do pai de Tom é John.	Toms Vater heißt Johannes.
Tom é destemido.	Tom ist furchtlos.
Os pés do Tom são realmente grandes.	Tom hat echt große Füße.
A febre do Tom está piorando.	Toms Fieber verschlimmert sich.
As digitais de Tom estavam na arma.	Toms Fingerabdrücke befanden sich auf der Waffe.
Tom terminou.	Tom ist am Ende.
O francês de Tom melhorou.	Toms Französisch hat sich verbessert.
O francês do Tom melhorou desde que ele se mudou para a França.	Toms Französisch hat sich verbessert, seit er nach Frankreich gezogen ist.
O francês de Tom melhorou.	Toms Französisch hat sich verbessert.
O Francês de Tom é quase perfeito.	Toms Französisch ist nahezu perfekt.
O francês de Tom é melhor do que o meu.	Toms Französisch ist besser als meines.
O francês de Tom está melhorando.	Toms Französisch verbessert sich.
O francês de Tom está melhorando.	Toms Französisch verbessert sich.
O francês do Tom é perfeito.	Toms Französisch ist perfekt.
O francês do Tom é muito bom.	Tom spricht ziemlich gut Französisch.
O francês de Tom é muito bom.	Toms Französisch ist sehr gut.
O francês de Tom não é muito bom.	Toms Französisch ist nicht sehr gut.
Os amigos de Tom o chamavam de Sr. Money Bags.	Tom wurde von seinen Freunden „Herr Geldsack“ genannt.
Tom está assustado.	Tom ist verängstigt.
Tom é engraçado.	Tom ist witzig.
A namorada de Tom é canadense.	Toms Freundin ist Kanadierin.
A namorada de Tom ameaçou deixá-lo.	Toms Freundin drohte damit, ihn zu verlassen.
Tom vai ser avô de novo.	Tom wird wieder Großvater.
Tom se foi.	Tom ist weg.
Tom tem uma tremenda quantidade de trabalho para fazer.	Tom hat sehr viel Arbeit vor sich.
Tom não tem nada a perder.	Tom hat nichts zu verlieren.
O bisavô de Tom nasceu cego.	Toms Urgroßvater war von Geburt an blind.
Tom é ganancioso.	Tom ist gierig.
O cabelo do Tom está bem penteado.	Tom hat fein säuberlich gekämmtes Haar.
As mãos de Tom são pequenas.	Tom hat kleine Hände.
As mãos de Tom estavam sujas.	Tom hatte schmutzige Hände.
Tom está feliz.	Tom ist glücklich.
Tom é inofensivo.	Tom ist harmlos.
O chapéu de Tom voou.	Toms Hut wehte davon.
O coração de Tom começou a bater mais forte de repente.	Toms Herz begann plötzlich, schneller zu schlagen.
Tom está hesitando.	Tom zögert.
Tom é hilário.	Tom ist saukomisch.
A casa de Tom é cheia de antiguidades.	Toms Wohnung ist voll von Antiquitäten.
A casa do Tom pegou fogo.	Toms Haus brannte ab.
A casa do Tom tem um telhado verde.	Toms Haus hat ein grünes Dach.
A casa do Tom tem três quartos.	Toms Haus hat drei Schlafzimmer.
A casa do Tom é fácil de ser encontrada.	Toms Haus ist leicht zu finden.
A casa de Tom está à venda.	Toms Haus steht zum Verkauf.
A casa do Tom é assombrada.	In Toms Haus spukt es.
A casa do Tom é uns três quilômetros daqui.	Toms Haus ist ungefähr drei Kilometer von hier entfernt.
A casa do Tom está pegando fogo.	Toms Haus steht in Flammen.
A casa do Tom foi quase completamente destruída.	Toms Haus war beinah vollständig zerstört.
A casa de Tom foi destruída por um furacão.	Toms Haus wurde durch einen Orkan zerstört.
A casa de Tom foi destruída por um tornado.	Toms Haus wurde von einem Tornado zerstört.
A gente demora um pouco a se acostumar com as idiossincrasias de Tom.	An Toms Eigenheiten muss man sich ein bisschen gewöhnen.
Tom está apaixonado pela ex-mulher de João.	Tom ist in Johannes’ Exfrau verliebt.
Tom está lá.	Tom ist da drinnen.
Tom é inocente.	Tom ist unschuldig.
A falta de compaixão de Tom surpreendeu Mary.	Toms Mangel an Mitgefühl überraschte Mary.
O Tom está rindo.	Tom lacht.
Tom ficou com as pernas dormentes e não conseguiu levantar.	Toms Bein war eingeschlafen, und so konnte er nicht aufstehen.
A vida do Tom corre perigo.	Toms Leben ist in Gefahr.
Tom está mentindo.	Tom lügt.
A reunião de Tom com seu chefe foi bem tensa.	Toms Besprechung mit seinem Chef war sehr zermürbend.
A mãe de Tom morreu em 2013.	Toms Mutter ist 2013 gestorben.
A mãe de Tom morreu.	Toms Mutter ist gestorben.
A mãe de Tom é dona de casa.	Toms Mutter ist Hausfrau.
A mãe de Tom é uma ótima cozinheira.	Toms Mutter kann sehr gut kochen.
A mãe de Tom está lhe chamando.	Tom wird von seiner Mutter gerufen.
A mãe de Tom mora em Boston; seu pai, em Chicago.	Toms Mutter wohnt in Boston, sein Vater in Chicago.
A mãe de Tom era uma mulher sábia.	Toms Mutter war eine weise Frau.
A mãe de Tom estava chorando.	Toms Mutter weinte.
O nome da mãe de Tom é Mary.	Toms Mutter heißt Maria.
Tom é meu amigo.	Tom ist mein Freund.
Tom é meu sobrinho.	Tom ist mein Neffe.
A língua materna de Tom é o inglês.	Toms Muttersprache ist Englisch.
A nova namorada do Tom é vegetariana.	Toms neue Freundin ist Vegetarierin.
A nova namorada do Tom é muito nova.	Toms neue Freundin ist sehr jung.
O nariz de Tom estava vermelho.	Tom hatte eine rote Nase.
Tom não está dormindo.	Tom schläft nicht.
Tom não está ocupado.	Tom ist nicht beschäftigt.
Tom não está se sentindo muito bem.	Tom fühlt sich nicht ganz wohl.
Tom não está aqui.	Tom ist nicht hier.
Tom não está em casa ainda.	Tom ist noch nicht zu Hause.
Tom não está em casa.	Tom ist nicht zu Hause.
Tom não está com fome.	Tom ist nicht hungrig.
Tom não está no escritório.	Tom ist nicht im Büro.
Tom não está dentro.	Tom ist nicht hier.
Tom não está doente.	Tom ist nicht krank.
Tom não é muito bom nisso.	Tom ist nicht sehr gut darin.
Tom não é fraco.	Tom ist nicht schwach.
Tom é mais velho do que eu.	Tom ist älter als ich.
O Tom está apenas a fingir que está bêbedo.	Tom tut nur so, als sei er betrunken.
Tom está fazendo as malas.	Tom packt.
João e Maria são os pais de Tom.	Toms Eltern sind Johannes und Maria.
Os pais de Tom têm muito dinheiro.	Toms Eltern haben jede Menge Geld.
Os pais de Tom moram num trailer velho.	Toms Eltern leben in einem alten Wohnwagen.
Os pais de Tom se decepcionaram por ele não ter conseguido entrar em Harvard.	Toms Eltern waren enttäuscht, dass er nicht in Harvard aufgenommen wurde.
Os pais de Tom não estavam em casa.	Toms Eltern waren nicht zu Hause.
O passaporte de Tom foi roubado.	Toms Pass ist gestohlen worden.
O telefone do Tom tocou.	Toms Telefon klingelte.
Tom tem um arremesso muito bom.	Tom hat einen ziemlich guten Wurf.
O plano do Tom nos poupou muito dinheiro.	Toms Plan hat uns viel Geld gespart.
O avião do Tom está pousando agora.	Toms Flugzeug landet gerade.
O voo de Tom parte para Boston às 14:30.	Toms Flug nach Boston geht um halb drei Uhr nachmittags.
A pergunta de Tom pegou Mary de surpresa.	Toms Frage überraschte Maria.
O rádio do Tom está quebrado.	Toms Radio ist kaputt.
O quarto de Tom está bagunçado.	Toms Zimmer ist unaufgeräumt.
O quarto de Tom estava limpíssimo.	Toms Zimmer war sehr aufgeräumt.
O quarto de Tom não estava limpo.	Toms Zimmer war nicht aufgeräumt.
Tom está triste.	Tom ist traurig.
Tom está procurando pelo pai biológico dele.	Tom sucht nach seinem leiblichen Vater.
A camisa do Tom está secando.	Toms Hemd trocknet.
O tiro de Tom errou o alvo por dois pés.	Tom hat die Zielscheibe um zwei Fuß verfehlt.
Tom é tímido.	Tom ist schüchtern.
Tom está doente.	Tom ist krank.
O Tom está cantando.	Tom singt.
A irmã de Tom é mais jovem que a minha.	Toms Schwester ist jünger als meine.
O nome da irmã de Tom é Mary.	Toms Schwester heißt Maria.
O Tom está dormindo.	Tom schläft.
Tom é inteligente.	Tom ist klug.
Tom é mais inteligente do que Maria.	Tom ist schlauer als Mary.
Tom é mais esperto do que nós.	Tom ist schlauer als wir.
Tom está fumando.	Tom raucht.
O filho do Tom morreu num acidente de trânsito no inverno passado.	Toms Sohn kam im letzten Winter bei einem Verkehrsunfall ums Leben.
O discurso de Tom foi excelente.	Toms Rede war ausgezeichnet.
O estômago de Tom começou a roncar.	Toms Magen fing an zu knurren.
O Tom é estranho.	Tom ist komisch.
A estratégia de Tom está funcionando.	Toms Strategie geht auf.
Tom é forte.	Tom ist stark.
Tom está estudando.	Tom studiert.
O sofrimento de Tom.	Tom leidet.
O Tom está nadando.	Tom schwimmt.
Tom está falando sozinho.	Tom spricht mit sich selbst.
A equipe do Tom é a pior equipe da liga.	Toms Mannschaft ist die schlechteste in der Liga.
A equipe de Tom sofreu uma derrota esmagadora.	Toms Mannschaft musste eine vernichtende Niederlage einstecken.
O Tom é a última pessoa que eu esperaria que tivesse um ataque cardíaco.	Tom ist der Letzte, von dem ich erwartet hätte, dass er einen Herzanfall bekommt.
O Tom está com sede.	Tom hat Durst.
O Tom tem trinta anos.	Tom ist dreißig.
Tom é feio.	Tom ist hässlich.
Tom não é confiável.	Tom ist unzuverlässig.
O Tom está triste.	Tom ist bestürzt.
Tom está no andar de cima.	Tom ist oben.
O Tom é muito triste.	Tom ist sehr traurig.
Tom está muito fraco.	Tom ist sehr schwach.
A carteira de Tom está quase vazia.	Toms Geldbeutel ist fast leer.
O Tom está assistindo.	Tom sieht zu.
Tom está vestindo um casaco novo.	Tom trägt einen neuen Mantel.
O Tom está estranho.	Tom ist komisch.
O Tom está bem.	Tom geht es gut.
A esposa do Tom está desempregada.	Toms Frau ist arbeitslos.
O ambiente de trabalho do Tom estava bom.	Toms Arbeitsumgebung war gut.
O trabalho de Tom foi de mal a pior.	Toms Arbeit wird immer schlechter.
O Tom está errado.	Tom hat unrecht.
A filha caçula de Tom é casada.	Toms jüngere Tochter ist verheiratet.
Tarde demais.	Zu spät.
Muitas crianças morreram.	Es sind schon zu viele Kinder gestorben.
Panela em que muitos mexem ou sai insossa ou salgada.	Zu viele Köche verderben den Brei.
Doces demais engordam.	Zu viele Süßigkeiten machen dick.
Muito estresse pode levar à doença física.	Zu viel Stress kann zu physischer Krankheit führen.
O trânsito é pesado por aqui.	Es gibt ein hohes Verkehrsaufkommen hier.
Traduza as seguintes sentenças para japonês.	Übersetzt die folgenden Sätze ins Japanische.
Traduza essa frase para o inglês.	Übersetzt diesen Satz ins Englische.
Traduzir não é tão fácil quanto muita gente pode pensar.	Übersetzen ist nicht annähernd so einfach, wie viele Leute vielleicht glauben.
Traduzir este texto será muito fácil.	Diesen Text zu übersetzen wird sehr leicht sein.
Tradutores fazem melhor o trabalho quando traduzem para suas línguas maternas.	Übersetzer leisten die beste Arbeit dann, wenn sie in ihre Muttersprache übersetzen.
Lugar de lixo é no lixo.	Mist gehört in den Mist.
Viajar é muito divertido.	Reisen macht großen Spaß.
Viajar era muito mais difícil nesse tempo.	Reisen war in jenen Tagen sehr viel schwieriger.
As florestas tropicais produzem oxigênio e consomem dióxido de carbono.	Die tropischen Regenwälder produzieren Sauerstoff und absorbieren Kohlendioxid.
A felicidade verdadeira consiste em desejar pouco.	Wahres Glück besteht darin, sich wenig zu wünschen.
Confia em Deus.	Vertraue auf Gott!
Confie em mim.	Vertraue mir!
Confie em mim.	Vertraue mir.
Não confie em ninguém.	Vertrauen Sie niemandem!
Confie em Tom.	Vertraue Tom!
Tenta de novo.	Versuch es noch einmal.
Tente mais uma vez.	Versuchen Sie es noch einmal.
Tentem de novo.	Versucht es noch mal.
Tente me pegar!	Versuch mich zu fangen!
Tente fazê-lo.	Versuch es und mach es!
Tente fazê-lo dando o melhor de si.	Versuchs so gut du kannst.
Esforce-se.	Versuch es richtig!
Experimente-a.	Probier es an!
Experimente-o.	Probier sie an!
Tente mais uma vez.	Versuche es noch einmal.
Tente mais uma vez.	Versuche es noch einmal.
Tente você mesmo.	Versuch es selbst.
Tenta-o.	Versuch’s!
Tente não se atrasar de novo amanhã.	Versuche morgen mal pünktlich zu sein.
Tente não se atrasar amanhã.	Sei morgen pünktlich.
Tente não entrar em pânico.	Versuche, nicht in Panik auszubrechen!
Experimente este terno novo para ver se ele assenta bem em você.	Probiere diesen neuen Anzug an, damit wir sehen, ob er gut passt.
Prove este suéter.	Probier diesen Pullover an.
Experimente o bolo.	Probier den Kuchen.
Procure pensar em outra coisa.	Versuche, an etwas anderes zu denken!
Tente agir naturalmente.	Versuch, dich natürlich zu benehmen!
Tente ser generoso e perdoe.	Versuche, großzügig zu sein, und vergib.
Tente me pegar.	Fang mich, wenn du kannst.
Tente manter os seus olhos abertos.	Versuch deine Augen offen zu halten.
Tente olhar para frente	Versuche nach vorn zu schauen!
Tente abrir a porta.	Versuche, die Tür zu öffnen!
Tente recordar o que aconteceu.	Versuche dich an das Geschehene zu erinnern!
Tentem permanecer calmos.	Versuche, ruhig zu bleiben.
Tente ficar acordado.	Versuchen Sie, wach zu bleiben.
Tente ficar calmo.	Versuche, ruhig zu bleiben!
Tente ficar calma.	Versuchen Sie, ruhig zu bleiben!
Tente entender em espanhol sem traduzir ao inglês.	Versuch’s auf Spanisch zu verstehen, ohne es ins Englische zu übersetzen!
Tente me entender.	Versuch doch, mich zu verstehen!
Tenta me entender.	Versucht doch, mich zu verstehen!
As tulipas vão florescer logo.	Tulpen werden bald blühen.
Dê uma volta.	Dreh um.
Abaixe o rádio.	Stell das Radio leiser.
Abaixe o volume, por favor.	Dreh bitte die Lautstärke runter.
Desligue, Tom.	Schalt es ab, Tom.
Desliga-o.	Drehe es zu.
Desligue-o.	Mach das aus.
Desligue.	Mach ihn aus.
Vire à esquerda na próxima esquina.	Biegen Sie an der nächsten Ecke links ab!
Desligue o despertador.	Schalte den Alarm aus.
Desligue o alarme.	Schaltet den Alarm aus.
Desligue o gás!	Stell das Gas ab.
Desliga o gás.	Stellt das Gas ab.
Desligue a luz.	Mach das Licht aus!
Apague as luzes.	Schalte das Licht aus.
Desligue o rádio, por favor.	Schalte bitte das Radio aus.
Desligue o rádio.	Mach das Radio aus.
Desligue a TV.	Schalte den Fernseher aus.
Desliga a TV.	Schaltet den Fernseher aus.
Ligue na CNN!	Schalte mal CNN ein!
Acenda a luz, por favor.	Schalte bitte das Licht an.
Ligue o rádio, por favor.	Schalte bitte das Radio ein.
Ligue o rádio.	Mach das Radio an.
Ligue a TV.	Schalte den Fernseher an.
Vire à direita na próxima esquina.	Gehen Sie an der nächsten Ecke nach rechts.
Vire à direita no próximo cruzamento.	An der nächsten Kreuzung rechts!
Dobre à direita ali.	Biegen Sie da vorne rechts ab.
Vire à direita.	Rechts abbiegen!
Abaixa um pouco o rádio.	Dreh das Radio ein bisschen leiser.
Abaixe o rádio.	Dreh das Radio leiser.
Aumente um pouco o volume do rádio.	Dreh das Radio ein bisschen auf.
Aumente um pouco o rádio.	Mach das Radio ein bisschen lauter.
Aumente o volume.	Mach lauter.
Vire à direita.	Biege rechts ab!
Aumente o rádio um pouco.	Mach das Radio ein bisschen lauter.
A TV também não é mais o que era.	Das Fernsehen ist auch nicht mehr das, was es mal war.
Cento e vinte e cinco soldados britânicos guardam a fronteira.	Zweitausendfünfhundert britische Soldaten bewachten die Grenze.
Dois sacos de cimento serão suficientes.	Zwei Sack Zement werden reichen.
Duas cervejas, por favor.	Zwei Bier, bitte!
Dois cafés, por favor.	Zwei Kaffees bitte.
Duas famílias vivem naquela casa.	In dem Haus wohnen zwei Familien.
Dez menos dois é igual a oito.	Zehn minus zwei ist gleich acht.
Duas cabeças pensam melhor do que uma.	Der Verstand von zwei Personen übertrifft den von einer.
Duzentas pessoas morreram de cólera no ano passado.	Zweihundert Menschen starben voriges Jahr an Cholera.
Dois sorvetes, por favor.	Zwei Eis, bitte.
Dois aviões a jato decolaram ao mesmo tempo.	Zwei Düsenflugzeuge hoben gleichzeitig ab.
Dois cafés grandes, por favor.	Zwei große Tassen Kaffee, bitte.
Dois dos navios inimigos foram destruídos.	Zwei der gegnerischen Schiffe wurden zerstört.
Duas a cada cinco crianças são tímidas.	Zwei von fünf Kindern sind schüchtern.
Duas pessoas dizem ter ouvido um tiro.	Zwei Leute sagen, sie hätten einen Schuss gehört.
Duas garrafas pequenas, por favor.	Zwei kleine Flaschen bitte.
Duas passagens para San Diego, por favor.	Zwei Tickets nach San Diego, bitte.
Dois bilhetes, por favor.	Zwei Eintrittskarten bitte.
Dois ingressos, por favor.	Zwei Fahrkarten bitte.
Duas vezes sete é catorze.	Zweimal sieben ist vierzehn.
Duas semanas de chuva pesada resultaram em inundações.	Zwei Wochen starker Regen führten zu Überflutungen.
Duas mulheres estão cantando.	Zwei Frauen singen.
Dois anos se passaram desde que nos separamos.	Es ist zwei Jahre her, dass wir uns getrennt haben.
Tufões são frequentes nesta região.	In dieser Gegend gibt es häufig Taifune.
ONU quer dizer Organização das Nações Unidas.	UN steht für die Vereinten Nationen.
Inacreditável!	Nicht zu glauben!
Incrível!	Unglaublich!
Tio Tom é irmão da minha mãe.	Onkel Tom ist der Bruder meiner Mutter.
Infelizmente, os elefantes não cantam bem.	Schade, dass Elefanten nicht gut singen können.
Infelizmente aquele rumor é verdadeiro.	Leider stimmt dieses Gerücht.
Unidos resistiremos, divididos cairemos.	Vereint nur sind wir mächtig; einzeln sind wir schwach.
A não ser que as baleias sejam protegidas, elas serão extintas.	Wenn man Wale nicht schützt, werden sie aussterben.
A menos que você fale francês, eles não vão te entender.	Wenn du kein Französisch sprichst, werden sie dich nicht verstehen.
Abra a porta.	Schließ die Tür auf.
Abram a porta.	Schließen Sie die Tür auf.
O urânio é usado na produção de energia nuclear.	Uran wird für die Erzeugung von Kernkraft genutzt.
Urano é semelhante a Netuno.	Der Uranus ähnelt dem Neptun.
Use o dicionário para descobrir os sentidos das frases abaixo.	Benütze ein Wörterbuch, um die Bedeutungen der nachstehenden Sätze herauszufinden.
Use tinta acrílica.	Benutzen Sie Acrylfarbe.
Use-o como um creme corporal quando sair do banho.	Als Körperlotion nach dem Duschen verwenden.
Use isso.	Nimm das hier!
Use os pés.	Machen Sie von Ihren Füßen Gebrauch.
Use os seus instintos.	Benutze deinen Instinkt!
A vacinação ajuda a prevenir as doenças infantis.	Impfungen tragen zur Verhütung von Kinderkrankheiten bei.
O dia de São Valentim comemora-se em fevereiro.	Der Valentinstag wird im Februar gefeiert.
O Dia dos Namorados está chegando.	Der Valentinstag steht vor der Tür.
Van Buren rejeitou a oferta.	Van Buren lehnte das Angebot ab.
Vênus e Terra são quase do mesmo tamanho.	Die Venus und die Erde sind fast gleich groß.
Vênus é um planeta.	Die Venus ist ein Planet.
O vietnamita é muito fácil de aprender.	Vietnamesisch ist sehr leicht zu erlernen.
A violência tem de ser erradicada.	Gewalt muss ausgemerzt werden.
No Japão, costuma-se pedir às visitas que tirem os sapatos antes de entrar em uma casa.	Besucher werden üblicherweise gebeten, ihre Schuhe auszuziehen, bevor sie ein japanisches Haus betreten.
Os visitantes são bem-vindos.	Besucher sind willkommen.
Vote a meu favor!	Wählen Sie mich!
Vote em mim!	Wählt mich!
Vote em Tom.	Gib Tom deine Stimme.
Espere um instante.	Warte einen Augenblick.
Espere um momento.	Warte mal kurz.
Espere um segundo.	Augenblick mal!
Esperem um segundo.	Moment mal!
Aguardem um segundo.	Warte mal kurz!
Espere a sua vez, por favor.	Bitte warten Sie, bis Sie an der Reihe sind.
Espere por mim aqui.	Warte hier auf mich.
Espere aqui até eu voltar.	Warte hier, bis ich zurückkomme.
Espere aqui. Eu volto logo.	Warte hier. Ich komme bald zurück.
Façam fila, por favor.	Bitte anstellen!
Espera no carro.	Warte im Wagen!
Espere na sala de espera.	Warten Sie im Wartezimmer.
Espere até eu terminar de comer.	Warte, bis ich mit dem Essen fertig bin.
Esperem até eu terminar de comer.	Warten Sie, bis ich mit dem Essen fertig bin.
Espere até às seis.	Warte bis sechs.
Esperem até às seis.	Warten Sie bis sechs!
Espere-me acabar de comer.	Warte, bis ich mit Essen fertig bin!
Espere até a luz mudar para o verde.	Warte bis das Licht grün wird.
Espere até amanhã de manhã.	Warte bis morgen früh.
Aguarde até amanhã pela manhã.	Wartet bis morgen früh.
Espere até o seu pai chegar em casa.	Warte nur, bis dein Vater nach Hause kommt!
Espere a sua vez.	Warte, bis du an der Reihe bist.
Esperem.	Warte mal!
Espere.	Warten Sie mal!
Espere!	Warte!
Espere, não atire!	Warte, schieß nicht!
Espera, pessoal.	Leute, wartet mal!
Espere. Não posso caminhar tão ligeiro assim.	Warte! Ich kann nicht so schnell gehen.
Garçom, por favor traga-me outro copo de cerveja.	Noch ein Glas Bier, bitte.
Garçonete, gostaria de fazer o pedido.	Bedienung, ich möchte bestellen.
Acorde-os.	Weck sie auf!
Acorde às sete, por favor.	Bitte stehe um sieben auf.
Acorda!	Wach auf!
Acorde!	Wachen Sie auf!
Acorda, Tom.	Steh auf, Tom!
Acorde.	Wach auf!
Acordem.	Wachen Sie auf!
Desperte-nos a tempo para o café da manhã.	Wecke uns rechtzeitig zum Frühstück!
Ande mais devagar.	Geh langsamer.
Ande devagar!	Geh langsam.
Andar é bom.	Wandern ist schön.
As paredes têm ouvidos.	Die Wände haben Ohren.
A guerra afeta a todos nós.	Der Krieg betrifft uns alle.
A guerra se espalhou em 1939.	Der Krieg brach 1939 aus.
A guerra é um crime contra a humanidade.	Krieg ist ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit.
A guerra é um inferno.	Krieg ist die Hölle.
Avisem ao Tom.	Warne Tom.
Avise ao Tom.	Warnen Sie Tom.
Eu estava roncando?	Habe ich geschnarcht?
Eu estava errado?	Lag ich damit falsch?
Estamos na lua cheia ou na lua nova?	War es Vollmond oder Neumond?
Era uma piada?	War es ein Scherz?
Foi divertido?	Hat es Spaß gemacht?
Estava bom?	War es gut?
Foi interessante?	War es interessant?
Estava chovendo em Londres?	War es regnerisch in London?
Foi tão óbvio assim?	War es so offensichtlich?
Foi você, Tom?	Warst du es, Tom?
Ela foi vista?	Wurde sie gesehen?
Aquilo foi um não?	War das ein Nein?
Isso foi um sim ou um não?	War das ein Ja oder ein Nein?
Aquilo foi um sim?	War das ein Ja?
Isso foi tudo o que você viu?	Ist das alles, was Sie gesehen haben?
Era você no carro?	Warst das du in dem Auto?
Aquele era o seu plano?	War das dein Plan?
O banco estava fechado?	War die Bank geschlossen?
A porta estava fechada?	War die Tür geschlossen?
A porta estava trancada?	War die Tür abgeschlossen?
Havia um cadáver na sala? Não, não havia nenhum cadáver lá.	„Befand sich in dem Zimmer eine Leiche?“ — „Nein, da war keine Leiche.“
Houve um terremoto?	Gab es ein Erdbeben?
Havia alguma coisa errada com o carro?	Stimmte etwas mit dem Wagen nicht?
Era para isto ser engraçado?	Sollte das lustig sein?
Tom estava dormindo?	Hat Tom geschlafen?
Tom estava em casa ontem?	War Tom gestern zu Hause?
Tom estava ocupado?	Hatte Tom viel zu tun?
Tom foi pego?	Ist Tom geschnappt worden?
Tom foi capturado?	Wurde Tom erwischt?
Tom estava chorando?	Hat Tom geweint?
O Tom foi demitido?	Ist Tom entlassen worden?
O Tom era engraçado?	War Tom lustig?
O Tom estava envolvido?	Hatte Tom damit zu tun?
Tom foi assassinado?	Ist Tom ermordet worden?
Tom estava dormindo?	Hat Tom geschlafen?
O Tom ficou surpreso?	War Tom überrascht?
Tom estava com Mary?	War Tom bei Maria?
Lava o rosto e penteia o cabelo.	Wasch dir das Gesicht und kämm dir die Haare.
Lave o rosto.	Wasch dir das Gesicht.
Lave as mãos antes de comer.	Wasch dir vor dem Essen die Hände.
Lavem bem as mãos.	Wasch dir gründlich die Hände.
Lave as mãos.	Wasch dir die Hände.
Lavar é meu trabalho.	Waschen ist meine Arbeit.
Washington é a capital dos Estados Unidos.	Washington ist die Hauptstadt der Vereinigten Staaten.
Washington D.C. é a capital dos Estados Unidos da América.	Washington, D.C. ist die Hauptstadt der Vereinigten Staaten von Amerika.
Ele não era o seu namorado?	War er nicht einmal dein Freund?
Não era a sua namorada?	War sie nicht deine Freundin?
Veja cuidadosamente.	Schau genau hin.
Veja de perto.	Schau genau zu.
Olhe como eu faço.	Gib acht, wie ich es mache!
Observe-me.	Schau mir zu.
Proteja a minha retaguarda.	Gib mir Rückendeckung!
Cuidado com os carros quando cruzar a rua.	Achte auf Autos, wenn du die Straße überquerst.
Cuidado! Esse macaco é violento.	Pass auf! Dieser Affe ist bösartig.
Veja isto.	Guck mal.
Olhe isso.	Schau dir das an.
Olha o Tom um minutinho, ok?	Passt du kurz auf Tom auf?
Olha o Tom.	Sieh Tom zu!
Veja o que você está fazendo!	Pass auf, was du tust!
Vejam o que vocês estão fazendo!	Passt auf, was ihr tut!
Cuidado com seus dedos.	Achte auf deine Finger!
Cuidado com o degrau.	Pass auf, wo du hintrittst!
Dobre a língua!	Hüte deine Zunge!
Tenha cuidado.	Pass auf dich auf.
Assistir à televisão é divertido.	Fernsehen macht Spass.
A água se torna sólida quando congela.	Wasser wird fest, wenn es gefriert.
Oxigênio e hidrogênio formam água.	Wasser besteht aus Sauerstoff und Wasserstoff.
A água é composta de hidrogênio e oxigênio.	Wasser ist aus Wasserstoff und Sauerstoff zusammengesetzt.
A água congela a 0 °C.	Wasser gefriert bei 0 Grad Celsius.
A água congela a 32 graus Fahrenheit.	Wasser gefriert bei 32 Grad Fahrenheit.
A água congela a zero grau Celsius, não é?	Wasser gefriert bei null Grad Celsius, oder?
A água congela a 0 °C.	Wasser gefriert bei 0 Grad Celsius.
A água é importante para as pessoas.	Wasser ist wichtig für die Menschen.
Está entrando água nos meus óculos. Acho que eles não se encaixam direito.	In meine Schwimmbrille kommt Wasser hinein. Ich glaube, sie passt nicht richtig.
A água custa mais caro do que a cerveja neste restaurante.	In diesem Restaurant ist Wasser teurer als Bier.
A água é escassa nesta área.	Wasser ist in dieser Gegend knapp.
A força da água gira a roda.	Das Rad wird durch Wasserkraft angetrieben.
A água reflete a luz.	Wasser reflektiert Licht.
Uma melancia é deliciosa em um dia quente.	An einem heißen Tag schmecken Wassermelonen köstlich.
Encere o chão.	Bohnere den Fußboden.
Nós abominamos a violência.	Wir verabscheuen Gewalt.
Aceitamos sua oferta.	Wir haben sein Angebot angenommen.
Nós agimos de boa fé.	Wir handelten in gutem Glauben.
Nós realmente vimos o acidente.	Wir haben den Unfall tatsächlich gesehen.
Nós admiramos o belo pôr-do-sol.	Wir bewunderten den schönen Sonnenuntergang.
Nós adotamos uma criança.	Wir haben ein Kind adoptiert.
Nós adiantamos a data da reunião.	Wir haben den Termin der Sitzung vorverlegt.
Nós concordamos.	Wir sind einverstanden.
Concordamos.	Wir stimmen zu.
Nós concordamos.	Wir stimmten zu.
Concordamos.	Wir waren uns einig.
Todos nós acreditamos em algo.	Wir alle glauben an irgendetwas.
Todos nós morremos.	Wir alle sterben.
Todos nós gostamos do filme.	Uns allen hat der Film gefallen.
Todos nós sentimos pelo Tom.	Tom tat uns allen leid.
Todos tivemos a mesma ideia.	Wir hatten alle die gleiche Idee.
Todos nós temos segredos obscuros.	Wir alle haben düstere Geheimnisse.
Todas nós sentimos a tua falta.	Du hast uns allen gefehlt.
Todas nós sentimos a sua falta.	Wir haben dich alle vermisst.
Todos nós queremos é ser amados.	Wir wollen doch alle geliebt werden.
Nós todos sabemos que ninguém é perfeito.	Wir wissen alle, dass niemand vollkommen ist.
Todos nós sabemos que Tom é culpado.	Wir wissen alle, dass Tom schuldig ist.
Todos nós rimos.	Wir haben alle gelacht.
Todos nós aprendemos o poema de cor.	Wir haben das Gedicht alle auswendig gelernt.
Todos nós gostamos de andar de bicicleta.	Wir fahren alle gern Rad.
Todos nós gostamos dele.	Wir mögen ihn alle.
Todos vivemos no planeta Terra.	Wir leben alle auf dem Planeten Erde.
Todos cometemos erros.	Wir machen alle Fehler.
Todos nós sentimos muito a sua falta.	Wir vermissen dich alle sehr.
Precisamos todos aprender a lidar com essa situação.	Wir müssen alle lernen, mit dieser Situation umzugehen.
Todos nós notamos isso.	Es ist uns allen aufgefallen.
Todos nós falamos francês.	Wir sprechen alle Französisch.
Todos pensamos que somos únicos.	Wir alle halten uns für einzigartig.
Nós todos assumimos que o professor falava inglês.	Wir hielten es alle für eine Selbstverständlichkeit, dass der Professor Englisch spräche.
Nós todos confiamos em você.	Wir vertrauen dir alle.
Quase morremos de frio.	Wir wären fast erfroren.
Nós quase convencemos Tom.	Wir hatten Tom fast so weit.
Quase perdemos o trem.	Wir hätten fast den Zug verpasst.
Nós quase não almoçamos fora.	Wir gehen fast nie essen.
Quase não almoçamos fora.	Wir gehen so gut wie nie essen.
Nós já comemos.	Wir haben schon gegessen.
Nós já sabíamos disso.	Das wussten wir schon.
Nós já nos conhecemos.	Wir kennen uns schon.
Sempre temos que obedecer às regras.	Wir müssen uns immer an die Regeln halten.
Nós sempre pagamos a mesma quantidade.	Wir zahlen immer den gleichen Betrag.
Nós sempre passamos nossas férias na praia.	Wir verbringen unsere Ferien immer am Meer.
Somos uma família.	Wir sind eine Familie.
Estamos acostumados a usar sapatos.	Wir sind daran gewöhnt, Schuhe zu tragen.
Estamos com medo.	Wir fürchten uns.
Nós somos contra trabalhar aos domingos.	Wir sind gegen Sonntagsarbeit.
Todos estamos convencidos de sua inocência.	Wir sind alle von seiner Unschuld überzeugt.
Sempre estamos expostos a algum tipo de perigo.	Wir sind immer irgendeiner Gefahr ausgesetzt.
Somos árabes.	Wir sind Araber.
Nós vamos ficar em casa hoje.	Heute sind wir zuhause.
Hoje estamos em casa.	Wir sind heute zu Hause.
Estamos em casa.	Wir sind zu Hause.
Estamos tomando bastante consciência dos perigos que corre o fumante passivo.	Uns werden die Gefahren des Passivrauchens deutlich bewusst.
Nós estamos respirando ar puro.	Wir atmen saubere Luft.
Somos irmão e irmã.	Wir sind Bruder und Schwester.
Nós somos irmãos.	Wir sind Brüder.
Estamos trocando de roupa.	Wir ziehen uns um.
Estamos fechando a loja.	Wir schließen den Laden.
Estamos coletando frases e suas traduções em outras línguas.	Wir sammeln Sätze und deren Übersetzungen in andere Sprachen.
Nós somos primos.	Wir sind Cousins.
Estamos decorando a sala de conferências.	Wir schmücken das Sitzungszimmer.
Não temos defesa.	Wir sind wehrlos.
Nós o atrapalhamos.	Wir stören ihn.
Nós somos médicos.	Wir sind Ärzte.
Estamos condenados.	Wir sind verloren.
Estamos tomando café da manhã aqui dentro.	Wir frühstücken drinnen.
Nós estamos jantando fora de casa.	Wir essen auswärts zu Abend.
Nós somos da França.	Wir sind aus Frankreich.
Nós vamos ter um bebê.	Wir bekommen ein Kind.
Encontrar-nos-emos com ele hoje à noite.	Wir werden ihn heute Nacht treffen.
Domingo que vem iremos visitar nossa tia.	Nächsten Sonntag gehen wir unsere Tante besuchen.
Visitaremos nosso tio próximo domingo.	Wir werden unseren Onkel nächsten Sonntag besuchen.
Somos bons amigos.	Wir sind gute Freunde.
Somos gratos a você por sua ajuda.	Wir sind dankbar für deine Hilfe.
Somos felizes.	Wir sind glücklich.
Estamos almoçando.	Wir essen zu Mittag.
Nós somos estudantes do ensino médio.	Wir sind Oberschüler.
Somos filhos dele.	Wir sind seine Söhne.
Nós estamos com fome.	Wir sind hungrig.
Estamos na era da energia atômica.	Wir sind im Zeitalter der Kernenergie.
Estamos atrasados.	Wir sind spät dran.
Somos homens.	Wir sind Männer.
Não somos os únicos que acreditam que ele não é culpado.	Wir sind nicht alleine im Glauben, dass er nicht schuldig ist.
Nós não somos americanos.	Wir sind keine Amerikaner.
Nós não estamos contratando mais.	Wir stellen niemanden mehr ein.
Estamos preparados para o pior.	Wir sind auf das Schlimmste vorbereitet.
Nós somos jogadores de futebol.	Wir sind Fußballer.
Sentimos muito em não poder ajudá-los.	Es tut uns Leid, dass wir Ihnen nicht helfen können.
Estamos passando a noite na casa do meu tio.	Wir übernachten im Haus meines Onkels.
Nós somos estudantes.	Wir sind Schüler.
Somos estudantes.	Wir sind Studenten.
Somos da mesma idade, mas de alturas diferentes.	Wir sind gleich alt, aber verschieden groß.
Nós somos gêmeos. As pessoas sempre me confundem com meu irmão.	Wir sind Zwillinge. Ich werde oft mit meinem Bruder verwechselt.
Somos farinha do mesmo saco.	Wir sind aus dem gleichen Holz geschnitzt.
Estávamos sob seu comando.	Wir stehen unter seinem Befehl.
Estamos muito gratos pelo que vocês fizeram.	Wir sind sehr dankbar für das, was du getan hast.
Estamos muito gratos pelo que fizeste.	Wir sind sehr dankbar für das, was ihr getan habt.
Estamos muito gratos pelo que você fez.	Wir sind sehr dankbar für das, was Sie getan haben.
Somos muito similares.	Wir sind uns sehr ähnlich.
Estamos assistindo à televisão.	Wir sehen fern.
Nós somos quem somos.	Wir sind, wer wir sind.
Estamos com você.	Wir sind bei dir.
Nós estamos preocupados com você.	Wir machen uns Sorgen um dich.
Nós não somos canadenses.	Wir sind keine Kanadier.
Nós não somos crianças.	Wir sind keine Kinder.
Nós não vamos fazer isso.	Wir werden das nicht tun.
Nós não vamos cantar essa música.	Dieses Lied werden wir nicht singen.
Não vamos.	Wir gehen nicht.
Não somos mais crianças.	Wir sind keine Kinder mehr.
Nós não somos casados.	Wir sind nicht verheiratet.
Não somos tão pobres assim.	So arm sind wir nicht.
Prendemos o Tom.	Wir haben Tom verhaftet.
Nós prendemos o Tom.	Wir verhafteten Tom.
Nós chegamos primeiro.	Wir sind zuerst angekommen.
Nós chegamos aqui à noite.	Wir sind hier abends angekommen.
Chegamos tarde em casa.	Wir kamen später nach Hause.
Chegamos em Boston anteontem.	Wir kamen vorgestern in Boston an.
Nós montamos aquecedores de água.	Wir bauen Wasserheizer zusammen.
Nós associamos o nome de Einstein com a teoria da relatividade.	Wir verbinden den Namen Einstein mit der Relativität.
Comemos sanduíches no café da manhã.	Wir haben Sandwiches zum Frühstück gegessen.
Comemos sanduíches, bolos e assim por diante.	Wir aßen belegte Brote, Kuchen usw.
A gente comeu sopa de tartaruga.	Wir aßen Schildkrötensuppe.
Nós o banimos do país.	Wir verbannten ihn aus dem Land.
Vencemos três equipes.	Wir haben drei Mannschaften geschlagen.
Nós cremos em Deus.	Wir glauben an Gott.
Acreditamos que foi Tom quem matou Mary.	Wir glauben, dass Tom Mary getötet hat.
Nós acreditávamos em você.	Wir haben dir geglaubt.
Ambos adormecemos.	Wir schliefen beide ein.
Nós dois sabemos disso.	Das wissen wir beide.
Compramos uma nova e confortável cadeira de braço.	Wir haben uns einen neuen, bequemen Sessel gekauft.
Nós compramos algumas bolas de tênis.	Wir haben ein paar Tennisbälle gekauft.
Nós compramos o carro por $12.000.	Wir haben den Wagen für 12 000 Dollar gekauft.
Nós compramos isto na Austrália.	Wir haben das in Australien gekauft.
Nós terminamos no dia dos namorados.	Wir haben uns am Valentinstag getrennt.
Nós terminamos.	Wir haben Schluss gemacht.
Compramos CDs.	Wir kaufen eine CD.
Podemos começar esta noite.	Wir können heute Abend anfangen.
Podemos começar.	Wir können anfangen.
Nós podemos fazer muito melhor que isso.	Das können wir viel besser.
Nós podemos fazer muito mais.	Wir können viel mehr tun.
Podemos fazê-lo agora mesmo.	Wir können es jetzt gleich tun.
Podemos fazer uma ideia do estilo de vida dos povos antigos a partir desta pintura na parede.	Diese Wandmalerei gewährt uns einen kleinen Einblick in das Leben der Menschen der Urzeit.
Podemos is aonde queiramos.	Wir können gehen, wohin wir wollen.
Nós podemos ouvir o latido do cachorro.	Wir hören den Hund bellen.
Nós conseguimos ouvir o oceano daqui.	Man kann von hier aus das Meer hören.
Nós podemos ajudar o Tom.	Wir können Tom helfen.
Podemos fazer uso pacífico da energia atômica.	Wir können die Atomkraft zu friedlichen Zwecken nutzen.
A gente pode pagar.	Wir können bezahlen.
Podem-se ver muitas estrelas esta noite.	Es sind heute Abend viele Sterne zu sehen.
Podemos ver a ilha a distância.	Wir können die Insel in der Ferne sehen.
Podemos ver milhares de estrelas no céu.	Wir können Tausende von Sternen am Himmel sehen.
Nós podemos ver quem está rindo, mas não quem está chorando.	Wir sehen wer lacht, aber nicht wer weint.
Nós ainda podemos aprender muito com Tom.	Von Tom können wir noch viel lernen.
Nós podemos falar sobre isto mais tarde.	Wir können uns später darüber unterhalten.
Podemos vencer essa guerra.	Wir können diesen Krieg gewinnen.
Nós não podemos ver o outro lado da lua.	Wir können nicht die Hinterseite des Mondes sehen.
Nós fomos de canoa rio abaixo.	Wir paddelten flussabwärts.
Nós não podemos fazer isso.	Wir können das nicht.
Nós não podemos fazer isso.	Wir können das nicht.
Não podemos fazer isto sem você.	Wir schaffen das nicht ohne dich.
Não conseguimos encontrar o Tom.	Wir können Tom nicht finden.
Não podemos terminar este projeto sem você.	Wir können dieses Projekt nicht ohne dich zum Abschluss führen.
Não podemos voltar para lá.	Wir können da nicht wieder rausgehen.
Não podemos voltar lá.	Wir können nicht dorthin zurück.
Nós não podemos voltar.	Wir können nicht zurück.
Agora agora não podemos ir.	Wir können nicht jetzt gleich gehen.
Nós não podemos ir.	Wir können nicht gehen.
Não podemos ter uma conferência de imprensa na sexta-feira.	Am Freitag können wir keine Pressekonferenz abhalten.
Não podemos ajudar o Tom.	Wir können Tom nicht helfen.
Não podemos simplesmente ignorar esse problema.	Wir können dieses Problem nicht einfach ignorieren.
Nós simplesmente não podemos ignorar o que o Tom nos disse para fazer.	Wir können nicht einfach ignorieren, was Tom uns aufgetragen hat.
Não podemos simplesmente deixar o Tom aqui sozinho.	Wir können Tom hier nicht einfach so sich selbst überlassen.
Não podemos continuar nos enganando.	Wir müssen aufhören, uns selbst etwas vorzumachen.
Nós não podemos matar o Tom.	Wir können Tom nicht umbringen.
Não podemos deixar o Tom aqui. Ele não vai sobreviver sozinho.	Wir können Tom nicht hier zurücklassen. Er würde, auf sich allein gestellt, nicht überleben.
Nós não podemos deixar Tom ter esse diamante.	Wir dürfen Tom diesen Diamanten nicht überlassen.
Nós não podemos deixar Tom entrar.	Wir können Tom nicht hereinlassen.
Não podemos viver desta maneira.	Wir können so nicht leben.
Não podemos perder.	Wir können nicht verlieren.
Ainda não podemos abrir isso.	Wir können das hier noch nicht öffnen.
Não podemos vender aquele bracelete.	Wir können dieses Armband nicht verkaufen.
Não podemos ficar aqui por muito tempo.	Wir können nicht lange hierbleiben.
Nós não podemos ficar aqui.	Wir können hier nicht bleiben.
Temos que sair daqui. O teto vai desabar!	Wir können hier nicht bleiben. Das Dach drohnt einzustürzen!
Não podemos conversar agora.	Wir können uns jetzt nicht unterhalten.
Não podemos confiar no que ela diz.	Wir können uns nicht darauf verlassen, was sie sagt.
Pegamos o bandido.	Wir haben den Dieb geschnappt.
Nós capturamos o Tom.	Wir nahmen Tom gefangen.
Pegamos o bandido.	Wir haben den Dieb gefasst.
Celebramos seu aniversário.	Wir feierten seinen Geburtstag.
Mudamos de ideia.	Wir haben es uns anders überlegt.
Nós o escolhemos para ser nosso líder.	Wir haben ihn zu unserem Anführer erkoren.
Nós escolhemos o Tom para ser o nosso líder.	Wir wählten Tom zu unserem Anführer.
Nós aplaudimos.	Wir klatschten in die Hände.
Nós fechamos às 19h.	Wir schließen um sieben Uhr abends.
Comparamos o trabalho dele com o dela.	Wir haben seine Arbeit mit ihrer verglichen.
Nós podemos ir juntos.	Wir könnten gemeinsam gehen.
Nós podemos ir juntas.	Wir könnten zusammen gehen.
Não conseguimos evitar de rir da história dele.	Wir konnten nicht umhin, über seine Geschichte zu lachen.
Nós podíamos ver o pôr do sol pela janela.	Wir konnten den Sonnenuntergang vom Fenster aus sehen.
Nós poderíamos ter escapado.	Wir hätten entkommen können.
Nós contamos com você.	Wir zählen auf dich.
Nós a criticamos pelo comportamento.	Wir tadelten sie wegen ihres Benehmens.
Nós dançamos com a música.	Wir tanzten zur Musik.
Nós derrotamos o inimigo.	Wir bezwangen den Feind.
Definitivamente precisamos da ajuda do Tom.	Wir brauchen Toms Hilfe, so viel ist klar.
Dependemos de você.	Wir sind auf dich angewiesen.
Fizemos um bom trabalho.	Wir machten eine gute Arbeit.
Fizemos tudo pelo bem estar de nossas crianças.	Wir taten alles für das Wohl unserer Kinder.
Nós fizemos isso ontem.	Das haben wir gestern gemacht.
Fizemos o melhor que pudemos.	Wir haben getan, was wir konnten.
Nós não reclamamos.	Wir haben uns nicht beschwert.
Nós não fizemos nada.	Wir haben nichts getan.
Nós não fizemos nada.	Wir haben nichts getan.
Nós não encontramos Tom.	Wir haben Tom nicht gefunden.
Nós não chegamos longe.	Wir sind nicht sehr weit gekommen.
Nós não fomos para Boston.	Wir sind nicht nach Boston gefahren.
Não ajudamos o Tom a escapar.	Wir haben Tom nicht bei der Flucht geholfen.
Nós não matamos ninguém.	Wir haben niemanden umgebracht.
Nós não sabíamos o que fazer.	Wir wussten nicht, was wir machen sollten.
Não foi preciso lhe pedirmos que se demitisse.	Es war nicht notwendig, seinen Rücktritt zu fordern.
Nós não vimos ninguém.	Wir haben keinen gesehen.
Nós discutimos o plano ontem.	Wir haben den Plan gestern durchdiskutiert.
Não gostamos de violência.	Wir können Gewalt nicht leiden.
Nós o atrapalhamos.	Wir haben ihn gestört.
Nós dividimos o dinheiro.	Wir teilten das Geld unter uns auf.
Nós fazemos quase tudo juntos.	Wir machen fast alles zusammen.
Nós não a conhecemos.	Wir kennen sie nicht.
Nós queremos isso, queremos?	Wir wollen das, nicht wahr?
Nós temos que fazer o que deve ser feito.	Wir machen, was wir müssen.
Nós fazemos o que queremos.	Wir machen was wir machen wollen.
Não nos importamos com o que ele faz.	Es ist uns egal, was er macht.
Não fazemos isso.	So was tun wir nicht.
Nós nem sabemos se é verdade.	Wir wissen nicht einmal, ob’s stimmt.
Nós nem mesmo sabemos se eles estão planejando nos ajudar ou não.	Wir wissen nicht einmal, ob sie überhaupt die Absicht haben, uns zu helfen.
Nós nem sabemos pelo que estamos lutando.	Wir wissen nicht einmal, wofür wir kämpfen.
Nós nem sabemos porque estamos brigando.	Wir wissen nicht einmal, warum wir kämpfen.
Nós não saímos muito.	Wir gehen nicht oft aus.
Nós não temos carro.	Wir haben kein Auto.
Nós não temos muito dinheiro, mas temos o suficiente para comprar o que realmente precisamos.	Wir haben zwar nicht viel Geld, doch es reicht zum Kauf des Nötigsten.
Nós não temos muito dinheiro, mas nós temos o suficiente para comprar o que realmente precisamos.	Wir haben zwar nicht viel Geld, doch es reicht, um das Nötigste zu kaufen.
Não temos muito dinheiro, mas nós temos o suficiente para comprar o que realmente precisamos.	Wir haben zwar nicht viel Geld, doch zum Kauf des Nötigsten reicht’s.
Nós não temos um plano.	Wir haben keinen Plan.
Nós não temos piscina.	Wir haben keinen Pool.
Não temos uma piscina.	Wir haben kein Schwimmbecken.
Não temos o dia todo.	Wir haben nicht den ganzen Tag Zeit.
Não temos todo o tempo do mundo.	Wir haben nicht alle Zeit der Welt.
Não temos mais pão.	Wir haben kein Brot mehr.
Não temos nenhuma prova.	Wir haben keine Beweise.
Não temos regras.	Wir haben keine Regeln.
Não temos nem um pouco de açúcar.	Wir haben keinen Zucker.
Não temos tempo a perder.	Wir haben keine Zeit zu verlieren.
Nós não temos comida o suficiente.	Wir haben nicht genug zu essen.
Não temos tempo suficiente.	Unsere Zeit reicht nicht aus.
Nós não temos.	Wir haben es nicht.
Não temos muito tempo.	Wir haben nicht viel Zeit.
Nós não temos muito em comum.	Wir haben nicht viel gemein.
Não temos muita neve aqui mesmo no inverno.	Wir haben nicht einmal im Winter viel Schnee hier.
Não temos muito tempo.	Wir haben nicht viel Zeit.
Nós não temos aula amanhã.	Wir haben morgen keine Schule.
Não temos açúcar.	Wir haben keinen Zucker.
Nós não temos isso na Europa.	Das haben wir in Europa nicht.
Não temos isso na Europa.	Wir haben das nicht in Europa.
Nós não temos isso.	Das haben wir nicht.
Não teremos isso na Europa.	Wir haben das nicht in Europa.
Não temos tempo para debater.	Wir haben keine Zeit zum Debattieren.
Nós não temos que fazer isso.	Wir müssen das nicht tun.
Nós não temos que fazer isso.	Wir müssen das nicht tun.
Nós não temos que seguir o Tom.	Wir müssen Tom nicht folgen.
Não contratamos mulheres.	Wir stellen keine Frauen ein.
Nós não sabemos como usá-lo.	Wir wissen nicht, wie man es benutzt.
Nós não sabemos como usá-la.	Wir wissen nicht, wie man sie benutzt.
Nós não conhecemos os Jacksons.	Wir kennen die Jacksons nicht.
Nós não sabemos como Jesus se parecia.	Wir wissen nicht, wie Jesus aussah.
Nós não sabemos o que o Tom sabe.	Wir wissen nicht, was Tom weiß.
Nós não sabemos o que está acontecendo.	Wir wissen nicht, was vor sich geht.
Nós não sabemos onde Tom está, mas temos de encontrá-lo o mais rápido possível.	Wir wissen nicht, wo Tom ist, aber wir müssen ihn so schnell wie möglich finden.
Não sabemos.	Wir wissen es nicht.
Nós não gostamos disso.	Uns gefällt es nicht.
Não gostamos disso.	Wir mögen es nicht.
Nós não gostamos do Tom.	Wir mögen Tom nicht.
Não gostamos de violência.	Wir mögen keine Gewalt.
Nós não gostamos de ti.	Wir mögen dich nicht.
Não moramos aqui.	Wir leben nicht hier.
Nós não moramos em Boston.	Wir wohnen nicht in Boston.
Nós não perdemos nada.	Wir vermissen nichts.
Não precisamos de uma escada.	Wir brauchen keine Leiter.
Não precisamos de visto para ir para a França.	Wir benötigen kein Visum, um nach Frankreich zu reisen.
Nós não precisamos de mais nada.	Sonst brauchen wir nichts.
Não precisamos destas coisas.	Wir benötigen diese Dinge nicht.
Não precisamos nos apressar.	Wir brauchen uns nicht zu beeilen.
Não precisamos de ti.	Wir brauchen dich nicht.
Não precisamos de você.	Wir brauchen Sie nicht.
Nós não precisamos de sua ajuda.	Wir brauchen deine Hilfe nicht.
Nós não confiamos em estranhos por aqui.	Wir trauen Fremdlingen hier nicht.
Não queremos isso.	Wir wollen es nicht.
Nós não queremos isso, não é?	Das wollen wir nicht, oder?
Não queremos isso.	Das wollen wir nicht.
Nós não queremos este.	Wir wollen das nicht.
Nós não queremos fazer isso.	Das wollen wir nicht machen.
Nós não queremos fazer isso.	Wir wollen das nicht machen.
Não queremos te machucar.	Wir möchten dich nicht verletzen.
Nós não queremos que o Tom vá.	Wir wollen nicht, dass Tom geht.
Nós não queremos que você faça isso.	Wir wollen nicht, dass du das tust.
Nós não queremos o seu dinheiro.	Wir wollen dein Geld nicht.
Nós bebemos muito.	Wir haben viel getrunken.
Tomamos nosso chá com açúcar.	Wir nehmen unseren Tee mit Zucker.
Dirijimos muito rápido para aproveitar o belo cenário.	Wir fuhren zu schnell, um die schöne Aussicht zu genießen.
Tomamos sopa com uma colher.	Wir essen Suppe mit Löffeln.
Nós elegemos ela a capitã do nosso time.	Wir wählten sie zu unserer Mannschaftsführerin.
Nós elegemos o Tom capitão do time.	Wir haben Tom zum Mannschaftskapitän gewählt.
Nós gostamos de assistir à TV.	Wir sehen gerne fern.
Gostamos de jogar tênis.	Das Tennisspielen hat uns Spaß gemacht.
Nós gostamos de ver a cidade, mas nos cansamos um pouco.	Die Besichtigung der Stadt war zwar vergnüglich, doch ermatteten wir dabei ein wenig.
Nós nos divertimos nadando.	Das Schwimmen hat uns Spaß gemacht.
Estimamos o dano num milhar de dólares.	Wir schätzen den Schaden auf tausend Dollar.
Nós avaliamos o prejuízo em mil dólares.	Wir schätzten den Schaden auf eintausend Dollar.
Esperamos bons resultados.	Wir erwarten gute Ergebnisse.
Esperamos que nos ajude.	Wir erwarten, dass er uns helfen wird.
Nós adormecemos.	Wir sind eingeschlafen.
Voamos de Londres a Nova York.	Wir flogen von London nach New York.
Nós voamos de Nova York para Saint Louis passando por Chicago.	Wir flogen von New York nach St. Louis über Chicago.
Nós seguimos o Tom.	Wir sind Tom gefolgt.
Encontramos um prego preso no pneu.	Im Reifen steckte ein Nagel.
Encontramo-lo aqui.	Wir haben es hier gefunden.
Encontramo-la aqui.	Wir haben sie hier gefunden.
Nós encontramos.	Wir haben es gefunden.
Nós encontramos uma.	Wir haben einen gefunden.
Nós encontramos um.	Wir haben eins gefunden.
Recentemente, descobrimos que algumas raposas vivem aqui nesta montanha.	Kürzlich fanden wir heraus, dass Füchse hier auf diesem Berg leben.
Descobrimos que o que ele disse não era verdade.	Wir wurden inne, dass das, was er sagte, nicht die Wahrheit war.
Nós descobrimos onde ele mora.	Wir haben herausgefunden, wo er wohnt.
Nós o demos ao homem.	Wir gaben es dem Mann.
Demos um relógio de presente à nossa mãe.	Wir haben unserer Mutter eine Uhr geschenkt.
Demos a nossa palavra.	Wir haben unser Wort gegeben.
Nós alemães tememos a Deus, mas a nenhuma outra coisa no mundo.	Wir Deutschen fürchten Gott, aber nichts anderes auf der Welt.
Nós vamos acampar todo verão.	Wir gehen jeden Sommer zelten.
Vamos pescar de vez em quando.	Wir gehen ab und zu angeln.
Vamos pescar de vez em quando.	Ab und zu gehen wir angeln.
Nós vamos para a escola de ônibus.	Wir fahren mit dem Bus zur Schule.
De vez em quando vamos ao cinema juntos.	Hin und wieder gehen wir zusammen ins Kino.
Nós estudamos na mesma escola.	Wir gehen auf dieselbe Schule.
Nós enchemos a cara.	Wir wurden sturzbetrunken.
Nós nos vestimos.	Wir zogen uns an.
Nós fomos em um carro.	Wir sind in ein Auto gestiegen.
Nós fomos de carro.	Wir stiegen in ein Auto.
Nós nos casamos.	Wir haben geheiratet.
Nós nos preparamos.	Wir bereiteten uns vor.
Ficamos presos num congestionamento, o que nos fez chegar 20 minutos atrasados.	Wir gerieten in einen Stau, wodurch wir uns um zwanzig Minuten verspäteten.
Nós chagamos na estação às seis.	Wir kamen um sechs Uhr am Bahnhof an.
Chegamos na estação às seis.	Wir sind um sechs Uhr am Bahnhof angekommen.
Nos levantamos às quatro da madrugada.	Wir sind morgens um vier Uhr aufgestanden.
Levantamos às quatro da manhã.	Wir standen um vier Uhr morgens auf.
Nós crescemos juntos.	Wir sind zusammen aufgewachsen.
Aqui cultivamos trigo.	Wir bauen hier Weizen an.
Nós nos divertimos bastante.	Wir hatten einen Mordsspaß.
Nós tivemos uma breve discussão sobre direitos humanos.	Wir hatten eine kleine Meinungsverschiedenheit bezüglich der Menschenrechte.
Nós conversamos por um tempo.	Wir unterhielten uns eine Zeit lang.
Nós tivemos uma briga.	Wir hatten Streit.
Tivemos uma conversa amigável com o cavalheiro.	Wir hatten ein freundliches Gespräch mit dem Herrn.
Nós nos divertimos muito jogando xadrez.	Wir hatten viel Spaß beim Schachspielen.
Tivemos uma discussão acalorada.	Wir hatten eine hitzige Debatte.
Tivemos um grande público.	Wir hatten ein großes Publikum.
Tivemos uma escala em Chicago.	Wir hatten einen Zwischenstop in Chicago.
Tínhamos muitos móveis.	Wir hatten eine Menge Möbel.
Choveu muito no mês passado.	Letzten Monat hatten wir viel Regen.
Tivemos muita neve ano passado.	Wir hatten viel Schnee letztes Jahr.
Nós tínhamos um plano.	Wir hatten einen Plan.
Nós tivemos um encontro secreto.	Wir hatten ein geheimes Treffen.
Em fevereiro tivemos umas férias curtas.	Einen kurzen Urlaub im Februar hatten wir.
Nós temos uma pequena diferença de opinião.	Wir hatten eine kleine Meinungsverschiedenheit.
Tivemos um verão muito quente este ano.	Wir hatten dieses Jahr einen sehr heißen Sommer.
Nós tivemos um debate muito vigoroso.	Wir hatten eine sehr lebhafte Debatte.
Nós tínhamos um acordo.	Wir hatten eine Vereinbarung.
Tivemos um exame oral.	Wir hatten eine mündliche Prüfung.
Nós nos divertimos com eles.	Wir amüsierten uns mit ihnen.
Nós nos divertimos.	Wir hatten unseren Spaß.
Nós esperávamos que alguns estudantes fossem vir, mas não havia ninguém na sala de aula.	Wir hatten gehofft, es kämen einige Schüler, aber die Klasse war leer.
Nós o conhecíamos havia cinco anos, quando ele morreu.	Wir kannten ihn schon fünf Jahre, als er verstarb.
Nós tivemos menos neve este inverno do que nós havíamos esperado.	Wir hatten in diesem Winter weniger Schnee als erwartet.
Almoçamos num restaurante à margem da estrada.	Wir aßen bei einem Rasthaus an der Landstraße zu Mittag.
Nós tínhamos guias nativos na nossa viagem para a montanha.	Auf der Reise zum Berg hatten wir einheimische Führer.
Nós não tínhamos quase nada na cozinha.	Wir hatten fast nichts in der Küche.
Nós não tínhamos escolha.	Wir hatten keine Wahl.
Nós não tínhamos água potável.	Wir hatten kein Trinkwasser.
Nós não tivemos incidentes inesperados durante a nossa viagem.	Wir hatten keine unerwarteten Vorfälle während unserer Reise.
Não tínhamos água para beber.	Wir hatten kein Wasser zum Trinken.
Nós não tínhamos nada para conversar.	Wir hatten nichts, über das wir hätten reden können.
Nós tivemos as nossas razões.	Wir hatten unsere Gründe.
Nós tivemos algumas visitas ontem.	Wir hatten gestern einige Besucher.
Tivemos que arrombar a porta.	Wir mussten die Tür aufbrechen.
Nós tivemos de vir.	Wir mussten kommen.
Tivemos de ficar em casa por causa da tempestade.	Wir mussten wegen des Sturmes zu Hause bleiben.
Nós tivemos de caminhar.	Wir mussten zu Fuß gehen.
Nós odiamos a violência.	Wir verabscheuen Gewalt.
Nós temos um cachorro grande.	Wir haben einen großen Hund.
Temos um grande problema.	Wir haben ein großes Problem.
Nós temos um grande supermercado.	Wir haben einen großen Supermarkt.
Temos um colega na Espanha.	Wir haben einen Kollegen in Spanien.
Nós temos um contrato.	Wir haben einen Vertrag.
Temos meia dúzia de ovos.	Wir haben ein halbes Dutzend Eier.
Nós temos um trabalho para fazer.	Wir haben Arbeit zu erledigen.
Temos muitos terremotos no Japão.	Wir haben in Japan viele Erdbeben.
Neva muito em fevereiro.	Wir haben eine Menge Schnee im Februar.
Temos muita neve no inverno.	Im Winter haben wir viel Schnee.
Nós temos muitas coisas em comum.	Wir haben viele Gemeinsamkeiten.
Temos muito tempo.	Wir haben viel Zeit.
Nós temos muito trabalho a fazer.	Wir haben viel zu tun.
Temos um novo vizinho.	Wir haben einen neuen Nachbarn.
Nós temos uma boa biblioteca na escola.	Wir haben eine schöne Schulbibliothek.
Temos um plano.	Wir haben einen Plan.
Temos uma reserva para seis e meia.	Wir haben eine Reservierung für halb sieben.
Nós temos um torneio de futebol em maio.	Wir haben im Mai ein Fußballturnier.
Nós temos uma teoria.	Wir haben eine Theorie.
Há um traidor entre nós.	Wir haben einen Verräter unter uns.
Nós temos um gato branco.	Wir haben eine weiße Katze.
Nós atingimos todos os nossos objetivos.	Wir haben alle unsere Ziele erreicht.
Nós temos todas as informações que precisamos.	Wir haben alle Informationen, die wir brauchen.
Nós temos todo o tempo do mundo.	Wir haben alle Zeit der Welt.
Nós já jantamos.	Wir sind schon mit dem Abendessen fertig.
Já te perdoamos.	Wir haben dir bereits vergeben.
Chegamos.	Wir sind angekommen.
Nós estamos aqui há três semanas.	Wir sind schon seit drei Wochen hier.
Nós estamos aqui há dois dias.	Wir sind schon zwei Tage hier.
Nós estudamos francês há três anos.	Wir studieren schon seit drei Jahren Französisch.
Estamos juntos há um ano.	Wir sind schon seit einem Jahr zusammen.
Temos coisas melhores para fazer.	Wir haben Besseres zu tun.
Tomamos café da manhã às sete.	Wir frühstücken um sieben Uhr.
Nós temos interesses em comum.	Wir haben gemeinsame Interessen.
Decidimos deixar esta cidade amanhã pela manhã.	Wir haben beschlossen, diese Stadt morgen früh zu verlassen.
Nós jantamos às sete.	Wir essen um sieben zu Abend.
Temos comida o suficiente.	Wir haben genug zu essen.
Temos tempo suficiente.	Wir haben genug Zeit.
Temos tudo sob controle.	Wir haben alles im Griff.
Temos tudo o que queremos.	Wir haben alles, was wir wollen.
Nós temos tudo.	Wir haben alles.
Nós temos provas logo depois das férias de verão.	Direkt nach den Sommerferien haben wir Klausuren.
Nós temos provas logo após as férias de verão.	Direkt nach den Sommerferien haben wir Prüfungen.
Nós temos poucas oportunidades de falar alemão.	Wir haben wenig Gelegenheit, Deutsch zu sprechen.
Temos cinco aulas de inglês por semana.	Wir haben fünf Englischstunden in der Woche.
Nós temos quatro aulas de francês por semana.	Wir haben in der Woche vier Mal Französischunterricht.
Temos quatro estações no Japão.	In Japan gibt es vier Jahreszeiten.
Nós temos francês no terceiro tempo.	In der dritten Stunde haben wir Französisch.
Nós temos convidados.	Wir haben Besuch.
Temos convidados.	Wir haben Gäste.
Tivemos pouca chuva neste verão.	Wir hatten diesen Sommer wenig Regen.
Tivemos muitos tufões neste outono.	In diesem Herbst gibt es viele Taifune.
Neste ano tivemos mais chuva que no ano passado.	Dieses Jahr haben wir mehr Regen als letztes Jahr.
Temos meia dúzia de ovos.	Wir haben ein halbes Dutzend Eier.
Nós nos conhecemos desde a infância.	Wir kennen uns schon seit unserer Kindheit.
Nós a conhecemos há anos.	Wir kennen sie schon seit Jahren.
Deixamos por fazer o que deveríamos ter feito.	Wir ließen unerledigt, was wir hätten erledigen sollen.
Temos menos de uma hora.	Uns bleibt weniger als eine Stunde.
Temos menos de duas horas.	Wir haben weniger als zwei Stunden.
Temos recursos limitados.	Unsere Ressourcen sind begrenzt.
Temos pouco dinheiro disponível para a pesquisa.	Wir haben wenig Geld für die Forschung zur Verfügung.
Temos muitas outras coisas para fazer.	Wir haben jede Menge anderes zu tun.
A gente fez amizade com Tom.	Wir wurden Freunde von Tom.
Temos muitos dias chuvosos em junho.	Wir haben im Juni viele Regentage.
Nós temos mais clientes do que podemos contar.	Wir haben mehr Kunden, als wir zählen können.
Temos amigos em comum.	Wir haben gemeinsame Freunde.
Não temos alternativa além de trabalhar.	Uns bleibt nichts anderes übrig, als zu arbeiten.
Não temos alternativas.	Wir haben keine andere Möglichkeit.
Não temos escolha a não ser desistir do plano todo.	Wir haben keine andere Wahl, als den ganzen Plan aufzugeben.
A gente não tem escolha.	Es bleibt uns nichts anderes übrig.
Não temos escolha.	Wir haben keine Wahl.
Não temos ideia a respeito de onde ele esteja.	Wir haben keine Ahnung, wo er ist.
Não temos ideia de como aconteceu.	Wir haben keine Ahnung, wie es passiert ist.
Nós não temos dinheiro.	Wir haben kein Geld.
Não temos provas.	Wir haben keine Beweise.
Não temos aula hoje.	Wir haben heute keine Schule.
Nós não temos aula amanhã.	Wir haben morgen keine Schule.
Não temos açúcar.	Wir haben keinen Zucker.
Não temos tempo a perder.	Wir haben keine Zeit zu verlieren.
Nós não temos água.	Wir haben kein Wasser.
Nós não temos nenhuma maneira de verificar isso.	Wir haben keine Möglichkeit, das zu überprüfen.
Até agora, nós não recebemos nenhuma carta dele.	Wir haben bis jetzt keinen Brief von ihm erhalten.
Nós não temos mais nada para comer.	Wir haben nichts anderes zu essen.
Não temos do que reclamar.	Wir können uns über nichts beschweren.
Temos apenas uma pequena chance de sucesso.	Wir haben nur geringe Erfolgsaussichten.
Nós só temos uma oportunidade.	Wir haben nur eine Chance.
Nós só temos dois dólares.	Wir haben nur zwei Dollar.
Nós temos muito tempo agora.	Jetzt haben wir viel Zeit.
Temos seis aulas por dia.	Wir haben jeden Tag sechs Stunden.
Nós temos neve em janeiro.	Wir haben Schnee im Januar.
Temos outra coisa em comum.	Wir haben etwas anderes gemeinsam.
Temos mais uma coisa em comum.	Wir haben noch etwas gemein.
Temos coisas a fazer.	Wir haben zu tun.
Nós temos três filhos.	Wir haben drei Kinder.
Nós temos três cachorros, um branco e dois pretos.	Wir haben drei Hunde, einen weißen und zwei schwarze.
Temos de agir rápido.	Wir müssen schnell handeln.
Temos que agir agora.	Wir müssen jetzt handeln.
Temos que analisar isso.	Wir müssen das analysieren.
Temos que fazer.	Wir müssen es tun.
Temos de fazer isto imediatamente.	Wir müssen das jetzt gleich machen.
Temos que fazer sem açúcar.	Wir müssen ohne Zucker auskommen.
Temos que esperar pelo pior.	Wir müssen mit dem Schlimmsten rechnen.
Nós temos que achar isso antes que Tom o faça.	Wir müssen es finden, bevor Tom es tut.
Temos que encontrar regras que funcionem.	Wir müssen funktionierende Regeln finden.
Temos que coletar informações.	Wir müssen Informationen sammeln.
Temos que levá-lo ao hospital antes que seja muito tarde.	Wir müssen ihn ins Krankenhaus schaffen, bevor es zu spät ist.
Nós temos que sair daqui.	Wir müssen von hier verschwinden.
Nós temos que continuar.	Wir müssen weitermachen.
Temos que ir para a escola.	Wir müssen zur Schule gehen.
Temos que ir.	Wir müssen gehen.
Nós temos que fazer isso.	Wir müssen das haben.
Nós temos que aprender o poema inteiro de cor.	Wir müssen das ganze Gedicht auswendig lernen.
Temos de tomar uma decisão.	Wir müssen eine Entscheidung treffen.
Temos que tomar uma decisão.	Wir müssen einen Entschluss fassen.
Nós temos que tirar o máximo de proveito dessa situação.	Wir müssen das Beste aus dieser Situation machen.
Temos que compensar o tempo perdido.	Wir müssen die verlorene Zeit aufholen.
Devemos escolher um nome para a criança.	Wir müssen einen Namen für das Kind aussuchen.
Nós temos que estudar.	Wir müssen lernen.
Nós temos de contar ao Tom.	Wir müssen das Tom erzählen.
Nós temos que pensar sobre isso mais.	Wir müssen noch etwas länger darüber nachdenken.
Temos de confiar neles.	Wir müssen ihnen vertrauen.
Temos de lavar as roupas.	Wir müssen die Sachen waschen.
Temos de trabalhar mais rápido.	Wir müssen schneller arbeiten.
Nós tentamos tudo.	Wir haben nichts unversucht gelassen.
A gente tentou de tudo.	Wir haben schon alles ausprobiert.
Nós tentamos de tudo.	Wir haben schon alles probiert.
Temos dois cachorros. Um é preto e o outro é branco.	Wir haben zwei Hunde. Der eine ist schwarz, der andere weiß.
Temos tempo até amanhã.	Wir haben Zeit bis morgen früh.
Nós esperamos por você o dia todo.	Wir haben den ganzen Tag auf dich gewartet.
Não conseguimos achar ninguém para substituir o Tom.	Wir haben keinen Ersatz für Tom finden können.
Nós nem discutimos isso.	Wir haben das nicht einmal besprochen.
Nós nem mesmo tentamos.	Wir haben es nicht einmal versucht.
Nós não tivemos nenhum problema ainda.	Wir haben bisher noch keine Probleme gehabt.
Não temos ouvido falar dela desde então.	Wir haben seitdem nichts mehr von ihr gehört.
Não nos conhecemos há tempo.	Wir kennen uns noch nicht lange.
Ainda não fomos informados da decisão do comitê.	Wir sind über die Entscheidung der Kommission noch nicht informiert worden.
Escuta-se com as orelhas.	Wir hören mit den Ohren.
A gente ouviu um tiro.	Wir hörten einen Schuss.
Ouvimos um barulho.	Wir vernahmen ein Geräusch.
Ouvimos tiros vindos do quarto ao lado.	Wir hörten nebenan Schüsse.
Nós ouvimos uns tiros distantes.	Wir hörten Schüsse in der Ferne.
Nós ouvimos o barulho dos tiros.	Wir hörten Schussgeräusche.
Nós ajudamos um ao outro.	Wir halfen einander.
Nós nos demos bem.	Wir haben uns sofort prima verstanden.
Nós esperamos pelo melhor.	Wir hoffen aufs Beste.
Nós esperamos que você goste do show.	Wir hoffen, dass Sie die Show genießen werden.
Nós corremos escada abaixo.	Wir eilten die Treppe hinab.
Apressamo-nos para chegar à estação de trem.	Wir eilten zum Bahnhof.
Nós ignoramos o Tom.	Wir haben Tom ignoriert.
Nós nos tornamos amigos imediatamente.	Wir haben uns sofort angefreundet.
Nós importamos café do Brasil.	Wir importieren Kaffee aus Brasilien.
Temos a intenção de mudar isso.	Das beabsichtigen wir zu ändern.
Interrompemos este programa para transmitir um noticiário especial.	Wir unterbrechen diese Sendung für eine Eilmeldung.
Nós só não esperávamos isso.	Damit haben wir einfach nicht gerechnet.
Acabamos de terminar.	Wir sind gerade fertig geworden.
Acabamos de chegar aqui.	Wir sind hier gerade erst angekommen.
Só precisamos de dinheiro para fazer isso.	Wir brauchen nur das Geld dafür.
Nós só queremos saber se o Tom vem ou não.	Wir wollen bloß wissen, ob Tom kommt oder nicht.
Nós temos três cachorros e um gato.	Wir haben drei Hunde und eine Katze.
Nós mantivemos a nossa palavra.	Wir haben Wort gehalten.
A gente se beijou.	Wir haben uns geküsst.
Sabíamos o bastante.	Wir wussten genug.
Sabíamos disso desde o princípio.	Wir wussten es die ganze Zeit über.
Não conhecíamos ninguém.	Wir kannten keinen.
Sabíamos disso.	Wir wussten das.
Sabíamos disto.	Das kannten wir.
Nós sabíamos disso.	Das wussten wir.
Sabíamos que você viria.	Wir wussten, dass du kommen würdest.
Nós sabemos sobre isso.	Wir wissen davon.
Nós nos conhecemos.	Wir kennen uns.
Conhecemos mais de 100 bilhões de galáxias.	Wir kennen mehr als 100 Milliarden Galaxien.
Sabemos que ela nasceu no Canadá.	Wir wissen, dass sie in Kanada geboren wurde.
Nós sabemos que Tom está aqui.	Wir wissen, dass Tom hier ist.
Sabemos disso.	Wir wissen das.
Sabemos que o Tom não fez isso.	Wir wissen, dass Tom das nicht getan hat.
Sabemos que o Tom está aqui.	Wir wissen, dass Tom hier ist.
Nós conhecemos Tom.	Wir kennen Tom.
Nós sabemos o que aconteceu no último fim de semana.	Wir wissen, was am letzten Wochenende passiert ist.
Nós sabemos o que aconteceu com o carro de Tom.	Wir wissen, was mit Toms Wagen passiert ist.
Nós sabemos o que fazer.	Wir wissen was zu tun ist.
Sabemos o que estamos fazendo.	Wir wissen schon, was wir tun.
Sabemos onde está.	Wir wissen, wo es ist.
Sabemos onde Tom está.	Wir wissen, wo Tom ist.
Sabemos onde você mora.	Wir wissen, wo du lebst.
Sabemos onde sua família mora.	Wir wissen, wo deine Familie lebt.
Sabemos quem são.	Wir wissen, wer sie sind.
Nós sabemos porque o fizeste.	Wir wissen, warum du das gemacht hast.
Sabemos por quê.	Wir wissen, warum.
Sabemos que você o tem.	Wir wissen, dass du es hast.
Sabemos que vocês o têm.	Wir wissen, dass du ihn hast.
Sabemos que o tens.	Wir wissen, dass du sie hast.
Sabemos que você gosta do Tom.	Wir wissen, dass du Tom magst.
Nós rimos acerca disso.	Wir lachten darüber.
Nós ríamos a não poder mais.	Wir lachten und lachten.
Aprendemos muito com a experiência.	Wir lernen viel durch Erfahrung.
Nós aprendemos por tentativa e erro.	Wir lernen durch Versuch und Irrtum.
Nós aprendemos inglês na escola.	Wir lernen Englisch in der Schule.
Nós aprendemos francês no colégio.	Wir lernen in der Schule Französisch.
Nós aprendemos francês.	Wir lernten Französisch.
Soubemos que ele sofreu um acidente.	Wir erfuhren, dass er einen Unfall hatte.
Aprendemos que a Terra gira em torno do Sol.	Wir haben gelernt, dass sich die Erde um die Sonne dreht.
Partimos quatro dias depois.	Wir reisten vier Tage später ab.
Deixamos um pouco de bolo para ele.	Wir haben ihm etwas Kuchen übriggelassen.
Partimos juntos.	Wir sind zusammen gegangen.
Nós gostamos de crianças.	Wir mögen Kinder.
Nós gostamos.	Wir mögen es.
Gostamos de música.	Wir mögen Musik.
Nós gostamos de jogar futebol.	Wir spielen gern Fußball.
Nós gostamos de nadar no mar.	Wir schwimmen gern im Meer.
Nós gostamos de jogar futebol.	Wir spielen gerne Fußball.
Nós gostamos do Tom.	Wir mögen Tom.
Nós gostamos da comida, principalmente do peixe.	Das Essen schmeckte uns, besonders der Fisch.
Moramos perto da estação.	Wir wohnen in der Nähe des Bahnhofs.
Nós moramos aqui.	Wir leben hier.
Moramos numa cidade grande.	Wir leben in der Großstadt.
Vivemos num país muito seguro.	Wir leben in einem sehr sicheren Land.
Nós vivemos em Boston.	Wir leben in Boston.
Vivemos na era atômica.	Wir leben im Atomzeitalter.
Nós moramos perto de uma grande biblioteca.	Wir wohnen in der Nähe einer großen Bibliothek.
Nós moramos perto da fronteira.	Wir wohnen in der Nähe der Grenze.
Nós moramos perto da grande biblioteca.	Wir wohnen in der Nähe der großen Bibliothek.
Nós moramos no terceiro andar.	Wir wohnen im zweiten Stock.
Nós moramos juntos.	Wir leben zusammen.
Nós morávamos numa ótima casa enorme.	Wir wohnten in einem riesigen Haus.
Aspiramos à paz.	Wir sehnen uns nach Frieden.
Olhamos um para o outro.	Wir schauten uns an.
Procuramos por ela.	Wir suchten nach ihr.
Nós perdemos tudo na inundação.	Wir haben bei dem Hochwasser alles verloren.
Nós o perdemos de vista.	Wir haben ihn aus den Augen verloren.
Nós perdemos o jogo.	Wir verloren das Spiel.
Nós adoramos café.	Wir lieben Kaffee.
Nós a amamos, e ela também nos ama.	Wir lieben sie, und sie liebt uns auch.
Nós amamos nossos clientes.	Wir lieben unsere Kunden.
Nós adoramos a nossa escola.	Wir lieben unsere Schule.
Amamos piqueniques.	Wir lieben Picknicks.
Nós adoramos esta escola.	Wir lieben diese Schule.
Nós amamos o Tom.	Wir lieben Tom.
Nós cometemos um erro enorme.	Wir haben einen Riesenfehler gemacht.
Nós cometemos erros.	Uns sind Fehler passiert.
Fizemos panquecas para o café da manhã.	Wir haben Pfannkuchen zum Frühstück gemacht.
Produzimos manteiga a partir do leite.	Aus Milch machen wir Butter.
Nós transformamos leite em queijo e manteiga.	Wir machen aus Milch Käse und Butter.
Nós conseguimos atravessar o rio a nado.	Es gelang uns, den Fluss schwimmend zu durchqueren.
Nós conseguimos cruzar o rio nadando.	Wir schafften es, durch den Fluss zu schwimmen.
Podemos muito bem começar logo.	Wir können auch gleich anfangen.
Talvez estejamos atrasados para a escola.	Wir kommen möglicherweise zu spät zur Schule.
Conhecemos um escritor.	Wir trafen einen Schriftsteller.
Nós nos conhecemos numa festa.	Wir haben uns auf einem Fest kennengelernt.
Nós nos conhecemos no acampamento de verão.	Wir haben uns im Sommerlager kennengelernt.
Nós o encontramos no caminho.	Wir trafen ihn auf dem Weg dorthin.
Nós nos conhecemos em Boston.	Wir trafen uns in Boston.
Nós deveríamos, também, esperar até que o Tom chegue aqui.	Wir können genausogut warten, bis Tom hier ist.
Nós também podemos.	Wir könnten ebenfalls.
Nós sentimos saudades do Tom.	Wir vermissen Tom.
Nós também sentimos a sua falta.	Wir vermissen dich auch.
Sentimos saudades de você,	Du fehlst uns.
Nós sentimos saudades de você.	Wir vermissen dich.
Perdemos nosso trem.	Wir haben unseren Zug verpasst.
Devemos abandonar o navio.	Wir müssen das Schiff verlassen.
Temos que alcançar nosso objetivo a qualquer preço.	Wir müssen unser Ziel um jeden Preis erreichen.
Precisamos agir de uma vez.	Wir müssen sofort handeln.
Temos de agir rapidamente.	Wir müssen schnell handeln.
Precisamos estar alertas aos perigos.	Wir müssen vor Gefahren auf der Hut sein.
Temos de começar antes das cinco.	Wir müssen vor fünf beginnen.
Temos que cancelar a nossa viagem ao Japão.	Wir müssen unsere Reise nach Japan stornieren.
Temos de limpar a cozinha.	Wir müssen die Küche putzen.
Nós temos a obrigação de estudar durante toda a nossa vida.	Wir müssen unser ganzes Leben lang lernen.
Temos que lidar com esse problema.	Wir müssen uns um das Problem kümmern.
Nós devemos desenvolver fontes de energia renováveis.	Wir müssen Quellen erneuerbarer Energie schaffen.
Temos de fazer mais para proteger nosso patrimônio cultural.	Wir müssen mehr tun, um unser kulturelles Erbe zu schützen.
Precisamos fazer algo.	Wir müssen etwas unternehmen.
Devemos encontrá-lo.	Wir müssen es finden.
Devemos encontrá-la.	Wir müssen ihn finden.
Precisamos encontrá-los.	Wir müssen sie finden.
Temos que terminar tudo antes da manhã de terça-feira.	Wir müssen alles bis Dienstag morgen fertig haben.
Devemos seguir as instruções deles.	Wir müssen ihre Anweisungen befolgen.
Precisamos voltar ao navio.	Wir müssen zurück zum Schiff.
Precisamos ir à escola.	Wir müssen zur Schule gehen.
Nós devemos ajudar aqueles que não conseguem ajudar-se a eles próprios.	Wir müssen denen helfen, die sich nicht selbst helfen können.
Nós temos de correr ou a loja vai fechar.	Wir müssen uns beeilen; sonst macht der Laden zu.
Precisamos manter a calma.	Wir müssen ruhig bleiben.
Precisamos ir embora cedo.	Wir müssen früh losgehen.
Precisamos ir embora agora mesmo.	Wir müssen sofort aufbrechen.
Nós devemos recomeçar.	Wir müssen neu anfangen.
Temos que mover esta estátua com bastante cuidado.	Wir müssen diese Statue sehr vorsichtig bewegen.
Não devemos permitir que esses problemas afetem o projeto.	Wir dürfen nicht zulassen, dass diese Probleme unser Projekt beeinflussen.
Temos de proteger a floresta tropical.	Wir müssen den Regenwald schützen.
Devemos respeitar a privacidade das outras pessoas.	Wir müssen die Privatsphäre Anderer respektieren.
Temos de respeitar os direitos do indivíduo.	Wir müssen die Rechte des Einzelnen respektieren.
Devemos começar imediatamente.	Wir müssen sofort anfangen.
Precisamos pensar em usos pacíficos da energia atômica.	Wir müssen darüber nachdenken, wie wir die Atomenergie friedlich nutzen können.
Devemos tentar proteger o meio ambiente.	Wir müssen versuchen, unsere Umwelt zu schützen.
Precisamos avisá-lo.	Wir müssen ihn warnen.
Precisamos avisá-los.	Wir müssen sie warnen.
Precisamos regar a flor.	Wir müssen die Blume gießen.
Precisamos aguar a flor.	Wir müssen die Blumen gießen.
Não devemos gastar nossos recursos energéticos.	Wir dürfen unsere Energievorräte nicht verschwenden.
Chamamos o meu filho como o meu avô.	Wir haben meinen Sohn nach meinem Großvater benannt.
Demos ao cachorro o nome White.	Wir nannten den Hund White.
Precisamos de um plano melhor.	Wir brauchen einen besseren Plan.
Precisamos de um carro.	Wir brauchen einen Wagen.
Precisamos de um médico!	Wir brauchen einen Arzt.
Nós precisamos de um herói.	Wir brauchen einen Helden.
Precisamos de um pouco de açúcar.	Wir brauchen etwas Zucker.
Precisamos de um mapa.	Wir brauchen eine Karte.
Nós precisamos de um mapa.	Wir brauchen eine Landkarte.
Nós precisamos de um plano.	Wir brauchen einen Plan.
Nós precisamos de um cronometrista.	Wir brauchen einen Zeitnehmer.
Precisamos de ações, não palavras.	Wir brauchen Taten, keine Worte.
Precisamos de outra pessoa para jogar cartas.	Wir brauchen noch eine Person zum Kartenspielen.
Nós precisamos de mais três milhões de dólares para concluir este projeto.	Wir brauchen noch einmal drei Millionen Dollar, um dieses Projekt zu Ende zu führen.
Precisamos de pelo menos oito horas de sono por dia.	Wir brauchen täglich mindestens acht Stunden Schlaf.
Precisamos de evidência.	Wir brauchen Beweise.
Precisamos de especialistas.	Wir brauchen Fachleute.
Precisamos de farinha, açúcar e ovos para fazer esse bolo.	Wir brauchen Mehl, Zucker und Eier, um diesen Kuchen zu machen.
Precisamos de ar fresco.	Wir brauchen frische Luft.
Precisamos de ajuda.	Wir brauchen Hilfe.
Nós precisamos de mais comida.	Wir brauchen mehr zu essen.
Precisamos de mais pessoas como você.	Wir brauchen mehr Leute wie dich.
Precisamos de mais açúcar.	Wir brauchen mehr Zucker.
Precisamos de mais tempo.	Wir brauchen mehr Zeit.
Precisamos de mais trabalhadores.	Wir brauchen mehr Arbeiter.
Precisamos de mais.	Wir brauchen mehr.
Não precisávamos ter nos apressado.	Wir hätten uns nicht beeilen brauchen.
Precisamos de ideias novas.	Wir brauchen ein paar neue Ideen.
Precisamos de alguém para ficar de olho em nosso bebê enquanto estamos longe.	Wir brauchen jemanden, der auf das Baby aufpasst, während wir fort sind.
Precisamos de algo para comer.	Wir brauchen etwas zu essen.
Precisamos desse relatório para amanhã.	Wir brauchen diesen Bericht bis morgen.
Precisamos do dinheiro.	Wir brauchen das Geld.
Nós precisamos disto.	Wir brauchen das.
Precisamos agir rápido.	Wir müssen schnell handeln.
Devemos nos unir para derrotar o inimigo.	Wir müssen uns vereinigen, um den Feind zu schlagen.
Nós precisamos comprar ração para cachorro.	Wir müssen Hundefutter kaufen.
Nós precisamos cancelar o encontro.	Wir müssen das Treffen absagen.
Nós precisamos mudar o sistema.	Wir müssen das System verändern.
Precisamos comer.	Wir müssen essen.
Nós temos que tirar o Tom daqui.	Wir müssen Tom hier herausbringen.
Nós precisamos ir visitar o Tom no hospital.	Wir müssen Tom im Krankenhaus besuchen.
Precisamos ajudar Tom.	Wir müssen Tom helfen.
Precisamos de investir em energia limpa e renovável.	Wir müssen in eine saubere und erneuerbare Energieform investieren.
Nós precisamos saber.	Wir müssen es wissen.
Nós precisamos aprender a trabalhar juntos.	Wir müssen lernen zusammenzuarbeiten.
Precisamos proteger Tom.	Wir müssen Tom beschützen.
Precisamos parar o Tom antes que ele se machuque.	Wir müssen Tom aufhalten, bevor er sich noch verletzt.
Precisamos conversar sobre uma coisa.	Es gibt da etwas, worüber wir reden müssen.
Precisamos conversar com você.	Wir müssen mit dir reden.
Nós precisamos falar.	Wir müssen miteinander reden.
Nós precisamos conversar.	Wir müssen reden.
Precisamos molhar as flores.	Wir müssen die Blumen gießen.
A gente precisa ganhar.	Wir müssen gewinnen.
Nós precisamos do Tom.	Wir brauchen Tom.
Nós precisamos de água.	Wir brauchen Wasser.
Precisamos que você volte.	Du musst zurückkommen.
Precisamos da sua ajuda.	Wir brauchen deine Hilfe.
Precisamos de sua ajuda.	Wir brauchen Ihre Hilfe.
Nós nunca dissemos que éramos canadenses.	Wir haben nie behauptet, dass wir Kanadier wären.
Nós nunca falamos.	Wir reden nie.
Nós nunca tivemos oportunidade de falar sobre religião.	Wir haben nie über Religion gesprochen.
Nós não precisamos mais de você.	Wir brauchen dich nicht mehr.
Nós obedecemos às regras.	Wir haben die Regeln beachtet.
Ofertamos casas pré-fabricadas de baixo custo.	Wir bieten billige, vorgefertigte Häuser.
Nós frequentemente comemos peixe cru.	Wir essen oft rohen Fisch.
Frequentemente jogamos xadrez.	Wir spielen oft Schach.
Nós geralmente jogávamos xadrez depois da escola.	Wir spielten oft Schach nach der Schule.
Nós só fazemos o que nos mandam fazer.	Wir machen nur, was uns gesagt wird.
Nós só temos chá.	Wir haben nur Tee.
Nós temos apenas três bicicletas.	Wir haben nur drei Fahrräder.
Só nos restam três dias.	Es bleiben uns nur drei Tage.
Pintamos a casa de verde.	Wir haben das Haus grün angestrichen.
Nós pintamos as paredes de branco.	Wir haben die Wände weiß gestrichen.
Nós pagamos Tom bem.	Wir bezahlen Tom gut.
Nós pegamos flores no jardim.	Wir haben im Garten Blumen gepflückt.
Pretendemos ficar uma semana.	Wir wollen eine Woche bleiben.
Nós jogamos xadrez toda noite.	Wir spielen jeden Abend Schach.
Nós jogamos futebol todo sábado.	Wir spielen jeden Samstag Fußball.
Nós jogamos futebol todo sábado.	Wir spielen jeden Samstag Fußball.
Nós jogamos tênis depois da escola.	Wir spielen nach der Schule Tennis.
Ontem jogamos beisebol.	Wir haben gestern Baseball gespielt.
Jogamos basquete no ginásio.	Wir haben Basketball in der Turnhalle gespielt.
Jogamos golfe, apesar da chuva.	Wir spielten trotz des Regens Golf.
Nós brincamos na praia.	Wir spielten am Strand.
Nós jogamos no mesmo time.	Wir spielten alle in derselben Fußballmannschaft.
Nós jogamos futebol ontem.	Wir haben gestern Fußball gespielt.
Nós jogamos tênis ontem.	Wir haben gestern Tennis gespielt.
Nós brincávamos juntos todos os dias quando éramos crianças.	Wir haben als Kinder täglich zusammen gespielt.
Nós lhe apresentamos um relógio.	Wir haben ihm eine Uhr überreicht.
Nós prometemos a você que nunca faremos isso novamente.	Wir versprechen dir, dass wir das nie wieder tun werden.
Prometemos.	Wir haben es versprochen.
Colocamos açúcar em nosso chá.	Wir machen Zucker in unseren Tee.
Nós hasteamos as bandeiras durante os feriados nacionais.	Wir hissen an Nationalfeiertagen die Fahnen.
Corremos por dez quilômetros.	Wir liefen 10 Kilometer weit.
Nós corremos no parque.	Wir rannten im Park.
Ficamos sem comida.	Uns ging das Essen aus.
Nossa gasolina acabou no meio do deserto.	Uns ging mitten in der Wüste das Benzin aus.
Ficamos sem gasolina no caminho para lá.	Uns ist auf dem Weg dorthin das Benzin ausgegangen.
Nós ficamos sem dinheiro.	Uns ging das Geld aus.
Saímos correndo do prédio.	Wir rannten aus dem Gebäude.
Nosso dinheiro acabou.	Uns ging das Geld aus.
Chegamos a Londres à meia-noite.	Wir erreichten London um Mitternacht.
Alcançamos o nosso objetivo.	Wir haben unser Ziel erreicht.
Nós realmente não temos tempo.	Wir haben wirklich kein Zeit.
Realmente, nós temos muito em comum.	Wir haben eine ganze Menge Gemeinsamkeiten.
De fato, não temos escolha.	Es bleibt uns wirklich nichts anderes übrig.
Nós realmente temos de ir.	Wir müssen wirklich gehen.
Realmente precisamos vencer.	Wir müssen unbedingt gewinnen.
Recomendamos acrescentar frases e traduções na língua em que você é mais forte. Se está interessado principalmente em ter suas sentenças corrigidas, você deve tentar um site como Lang-8.com, onde esse é o foco.	Wir empfehlen, nur in der am besten beherrschten Sprache Sätze und Übersetzungen hinzuzufügen. Wer vorwiegend daran interessiert ist, sich Sätze korrigieren zu lassen, der sollte ein darauf spezialisiertes Netzangebot wie Lang-8.com in Anspruch nehmen.
Nós lembramos.	Wir erinnern uns daran.
Lembramos.	Wir erinnern uns.
Nós alugamos um apartamento quando nós morávamos em Nova Iorque.	In New York wohnten wir in einer Mietwohnung.
Descansamos um pouco.	Wir ruhten uns eine Weile aus.
Voltamos a Osaca no dia dois de abril.	Wir sind am 2. April nach Osaka zurückgekehrt.
Cantávamos enquanto caminhávamos.	Wir sangen beim Wandern.
Cantamos para ela.	Wir sangen für sie.
Nós nos sentamos.	Wir setzten uns.
Nós nos sentamos ali.	Wir saßen dort.
Deixamos o melhor para o fim.	Das Beste haben wir uns bis zum Schluss aufgehoben.
Nós vimos a montanha à distância.	Wir sahen in der Ferne einen Berg.
Vimos um filme horrível ontem à noite.	Wir haben gestern Abend einen schrecklichen Film gesehen.
Vimos nuvens sobre a montanha.	Wir sahen Wolken über dem Berg.
Nós a vimos quando saíamos de casa.	Wir sahen sie, als wir das Haus verließen.
A gente viu algo branco no escuro.	Wir haben etwas Weißes im Dunkeln gesehen.
Nós vimos algo branco no escuro.	Wir sahen etwas Weißes im Dunkeln.
Vimos o macaco no zoológico.	Wir haben den Affen im Zoo gesehen.
Nós vimos o desfile descer a rua.	Wir sahen, wie die Parade die Straße entlangzog.
Nós vimos você entrar.	Wir haben dich hereinkommen gesehen.
Nós procurámos o Tom pela loja toda, e encontrámo-lo no departamento dos brinquedos.	Wir haben Tom im ganzen Laden gesucht und fanden ihn in der Spielzeugabteilung.
Procuramos na floresta pelas crianças desaparecidas.	Wir haben den Wald nach dem vermissten Kind abgesucht.
A gente se vê uma vez por mês.	Wir sehen uns einmal im Monat.
Vendemos suco de laranja.	Wir verkaufen Apfelsinensaft.
Vende-se suco de laranja.	Wir verkaufen Orangensaft.
Nós armamos uma armadilha para capturar uma raposa.	Wir haben eine Falle gelegt, um einen Fuchs zu fangen.
Nós armamos armadilhas para pegar baratas.	Wir haben Fallen ausgelegt, um Kakerlaken zu fangen.
Deveríamos sempre obedecer às leis.	Wir sollten uns immer an die Gesetze halten.
Devemos estar lá pelo meio-dia.	Wir sollten bis zum Mittag da sein.
Devemos cancelar a caminhada.	Wir sollten die Wanderung streichen.
Deveríamos considerar o problema do ponto de vista de uma criança.	Wir sollten das Problem aus der Sicht eines Kindes betrachten.
Nós deveríamos nos encontrar de novo.	Wir wollen uns auf jeden Fall bald wiedersehen!
Nós deveríamos fazer isso de novo.	Das müssen wir wieder tun.
Nós deveríamos nos casar.	Wir sollten heiraten.
Deveríamos voltar para o navio.	Wir sollten zum Schiff zurückkehren.
Deveríamos ter-nos casado.	Wir hätten heiraten sollen.
Devíamos ter saído mais cedo.	Wir hätten früher abfahren sollen.
Deveríamos ter-lhe contado a verdade.	Wir hätten ihm die Wahrheit sagen sollen.
Deveríamos sair daqui assim que possível.	Wir sollten hier so schnell als möglich verschwinden.
Deveríamos contar isso a ele.	Wir sollten ihm Bescheid geben.
Deveríamos fazer uso da energia atômica.	Wir sollten Atomkraft nutzen.
Deveríamos ler pelo menos um livro por mês.	Wir sollten mindestens ein Buch pro Monat lesen.
Deveríamos preparar uma armadilha.	Wir sollten eine Falle stellen.
Nós deveríamos organizar os nomes dos estudantes em ordem alfabética.	Wir sollen die Namen der Studenten alphabetisch ordnen.
Nós deveríamos passar a maior parte do nosso tempo criando conteúdo para nosso site, em vez de gastar tempo se preocupando com detalhes cosméticos.	Wir sollten unsere Zeit darauf verwenden, Inhalte für unsere Netzpräsenz zu schaffen, statt uns um kleinere kosmetische Details zu sorgen.
Deveríamos estudar juntos.	Wir sollten zusammen lernen.
Deveríamos estudar.	Wir sollten lernen.
Deveríamos esperar por ajuda.	Wir sollten auf Hilfe warten.
Não devemos perder a esperança.	Wir dürfen nicht die Hoffnung verlieren.
Era para a gente ter trazido três garrafas de vinho.	Wir hätten drei Flaschen Wein kaufen sollen.
Nós deveríamos ter-te escutado, Tom.	Wir hätten auf dich hören sollen, Tom.
Deveríamos ter ligado antes e reservado uma mesa.	Wir hätten vorher anrufen und einen Tisch bestellen sollen.
Deveríamos ter ficado em casa com o Tom.	Wir hätten zu Hause bei Tom bleiben sollen.
Nós sinceramente pedimos desculpas pelo nosso erro.	Wir bitten für unseren Irrtum aufrichtig um Entschuldigung!
Dormimos numa barraca.	Wir schliefen in einem Zelt.
Às vezes nós nos encontramos com eles.	Wir treffen sie manchmal.
Falamos francês.	Wir sprechen Französisch.
Nós falamos japonês.	Wir sprechen Japanisch.
Gastamos mais dinheiro do que o esperado.	Wir haben mehr Geld ausgegeben als erwartet.
Passamos nossas férias em uma praia no Havaí.	Wir verbrachten unseren Urlaub auf Hawaii am Strand.
Passamos o dia ao ar livre.	Wir haben den ganzen Tag an der frischen Luft verbracht.
Nós passamos três dias em Boston.	Wir verbrachten drei Tage in Boston.
Nós começamos a conversar.	Wir begannen zu sprechen.
Começamos a andar.	Wir gingen los.
Ficamos num hotel barato.	Wir wohnten in einem billigen Hotel.
Ficamos num hotel três estrelas.	Wir wohnten in einem Drei-Sterne-Hotel.
Ficamos em casa porque estava chovendo.	Wir blieben zuhause, weil es regnete.
Ficamos em casa porque estava muito frio.	Wir blieben zu Hause, weil es sehr kalt war.
Passamos o Natal no Havaí.	Wir verbrachten die Weihnachtstage auf Hawaii.
Nós passamos a noite em Hakone.	Wir übernachteten in Hakone.
Ficamos lá por três meses.	Wir sind drei Monate lang dort geblieben.
Nós ainda não sabemos a verdade.	Wir kennen noch immer nicht die Wahrheit.
Ainda temos uma hora antes que precisemos estar lá.	Uns bleibt noch eine Stunde, bis wir dort sein müssen.
Ainda temos tempo de sobra.	Wir haben noch reichlich Zeit.
Ainda temos que fazer isso.	Wir müssen es noch immer tun.
Nós ainda precisamos de sua ajuda.	Wir brauchen noch immer deine Hilfe.
Estudamos inglês.	Wir lernten Englisch.
Nós estudamos mais de 800 caracteres chineses.	Wir haben mehr als 800 chinesische Schriftzeichen gelernt.
Nós estudamos inglês na escola.	Wir lernen Englisch in der Schule.
Estudamos francês na escola todos os dias.	Wir lernen in der Schule jeden Tag Französisch.
Nós estudamos francês na escola.	Wir lernen Französisch in der Schule.
Nós estudamos francês juntos.	Wir lernen zusammen Französisch.
Nós estudamos francês.	Wir lernen Französisch.
Nós estudamos música.	Wir studieren Musik.
Nós conseguimos!	Wir haben es geschafft!
Nós conseguimos!	Wir waren erfolgreich.
Nos rendemos.	Wir kapitulierten.
Sobrevivemos.	Wir haben überlebt.
Nós nadamos no mar.	Wir schwammen im Meer.
Tomamos o mesmo ônibus para o trabalho.	Wir fahren mit dem gleichen Bus zur Arbeit.
Nós falamos de muitas coisas.	Wir haben über viele Dinge geredet.
Nós conversamos sobre muitas coisas.	Wir sprachen über viele Dinge.
Nós conversamos sobre o teste de ontem.	Wir sprachen über den gestrigen Test.
Nós conversamos até as duas da madrugada.	Wir haben uns bis zwei Uhr früh unterhalten.
Ficamos conversando até as duas.	Wir redeten bis um zwei.
Nós pensamos que ele era americano.	Wir dachten, er sei Amerikaner.
Pensamos que sua ameaça era apenas uma brincadeira.	Wir dachten, seine Drohung wäre nur ein Scherz.
Nós pensávamos que Eles eram casados.	Wir glaubten, ihr seiet verheiratet.
Pegamos um táxi para não nos atrasarmos.	Wir nahmen ein Taxi, um nicht zu spät zu kommen.
Pegamos um táxi para que não nos atrasássemos.	Wir nahmen uns ein Taxi, um uns nicht zu verspäten.
Nós fizemos uma caminhada ao longo do rio.	Wir machten einen Spaziergang den Fluss entlang.
Nós caminhamos no parque.	Wir sind im Park spazieren gegangen.
Aproveitámos o bom tempo para jogar ténis.	Wir haben das schöne Wetter ausgenutzt, um Tennis zu spielen.
Nós aproveitamos o tempo bom para jogar tênis.	Wir nutzten das gute Wetter aus, um Tennis zu spielen.
Tiramos fotos dos golfinhos.	Wir haben die Delphine fotografiert.
Nós nos orgulhamos de nossa força.	Wir waren stolz auf unsere Stärke.
Nós nos abrigamos da chuva embaixo de uma árvore.	Wir suchten unter einem Baum Schutz vor dem Regen.
Nós levamos Tom para casa.	Wir nahmen Tom mit nach Hause.
Nós viajamos por todo o país.	Wir bereisten das ganze Land.
Viajamos por todo o país.	Wir reisten durch das ganze Land.
Nós viajamos a pé.	Wir reisten zu Fuß.
Viajamos juntos.	Wir waren zusammen auf Reisen.
Nós tentamos isso ontem.	Das haben wir gestern versucht.
Tentamos convencê-lo.	Wir haben versucht, ihn zu überzeugen.
Nós tentamos salvar o Tom.	Wir versuchten, Tom zu retten.
Nós tentamos.	Wir haben es versucht.
Confiamos nele.	Wir trauen ihm.
Nós confiamos em Tom.	Wir vertrauten Tom.
Nós viramos à esquerda na esquina e seguimos para o norte.	An der Ecke bogen wir links ab und fuhren nach Norden.
Ligamos o rádio.	Wir schalteten das Radio ein.
Nós entendemos a sua raiva.	Wir verstehen ja deinen Ärger.
Usamos um dicionário para procurar o significado das palavras.	Zum Nachschlagen von Wortbedeutungen verwenden wir ein Wörterbuch.
Usamos muita água todos os dias.	Wir verbrauchen jeden Tag viel Wasser.
Usamos o transporte público.	Wir benutzen öffentliche Verkehrsmittel.
Utilizamos medidas de urgência para reanimar o paciente vítima de uma parada cardíaca.	Wir griffen zu Notmaßnahmen, um den Patienten mit Herzstillstand wiederzubeleben.
Costumávamos ir ao cinema de sábado à noite.	Wir sind früher samstagabends ins Kino gegangen.
Nós íamos à mesma escola.	Wir besuchten dieselbe Schule.
Nós costumávamos trabalhar juntos.	Wir haben zusammen gearbeitet.
Nós usamos todo o shampoo.	Wir haben das Shampoo aufgebraucht.
Normalmente dormimos neste quarto.	Normalerweise schlafen wir in diesem Zimmer.
Nós valorizamos a pontualidade.	Wir legen Wert auf Pünktlichkeit.
Valorizamos a pontualidade.	Wir schätzen Pünktlichkeit.
Visitamos o túmulo do nosso pai.	Wir besuchten das Grab unseres Vaters.
Nós visitamos os pontos históricos do país.	Wir besuchten die historischen Stätten des Landes.
Visitamos o museu na semana passada.	Wir haben das Museum letzte Woche besucht.
Nós visitamos Tom.	Wir haben Tom besucht.
Nós esperamos por muito tempo, mas ela não apareceu.	Wir haben eine lange Zeit gewartet, aber sie tauchte nicht auf.
Nós esperamos o ônibus, mas ele estava 30 minutos atrasado; então pegamos um táxi.	Wir warteten auf den Bus. Da der jedoch über eine halbe Stunde Verspätung hatte, nahmen wir uns ein Taxi.
Estivemos à tua espera o dia inteiro.	Wir haben den ganzen Tag auf dich gewartet.
Esperámos por ti o dia inteiro.	Wir haben den ganzen Tag auf Sie gewartet.
Esperamos.	Wir warteten.
Nós andamos muito.	Wir sind viel gelaufen.
Nós andamos por mais ou menos 6 quilômetros.	Wir sind um die sechs Kilometer weit gegangen.
Queremos um carro.	Wir wollen ein Auto.
Queremos um tapete novo.	Wir wollen einen neuen Teppich.
Queremos doces.	Wir wollen etwas Süßes.
Nós queremos doces.	Wir wollen Süßigkeiten.
Queremos frases completas.	Wir wollen vollständige Sätze.
Queremos isso de volta.	Wir wollen es zurückhaben.
Nós queremos.	Wir wollen es.
Nós queremos justiça.	Wir wollen Gerechtigkeit.
Nós queremos um.	Wir wollen eins.
Queremos nosso dinheiro de volta.	Wir wollen unser Geld zurück.
Nós queremos o nosso dinheiro.	Wir wollen unser Geld.
Nós queremos paz.	Wir wollen Frieden.
Nós queremos algum conselho.	Wir wollen einen Hinweis.
Queremos voltar.	Wir wollen zurückkommen.
Queremos ir para casa.	Wir wollen nach Hause gehen.
Nós queremos ir para Boston e Chicago.	Wir wollen nach Boston und Chicago fahren.
Nós queremos ir.	Wir wollen gehen.
Queremos ter um filho.	Wir wollen ein Kind.
Queremos ajudar.	Wir wollen helfen.
Nós queremos saber.	Wir wollen das wissen.
Nós queremos morar aqui.	Wir wollen hier leben.
Queremos medir sua pressão.	Wir wollen deinen Blutdruck messen.
Nós queremos alugar um apartamento na cidade.	Wir wollen eine Wohnung in der Stadt mieten.
Nós queremos ver o rei.	Wir wollen den König sehen.
Queremos ver o Tom.	Wir wollen Tom sehen.
Queremos passar férias num lugar tranquilo.	Wir möchten den Urlaub an einem ruhigen Ort verbringen.
Nós queremos falar com Tom.	Wir wollen mit Tom reden.
Queremos falar com você a respeito de um problema.	Wir wollen mit Ihnen über ein Problem sprechen.
Nós queremos que Tom diga sim.	Wir wollen, dass Tom ja sagt.
Queremos o Tom!	Wir wollen Tom.
Queremos você aqui.	Wir wollen dich hier haben.
Nós queremos que você seja feliz.	Wir möchten, dass du glücklich bist.
Queremos que você faça isso.	Wir wollen, dass du das tust.
Queríamos sobremesa.	Wir wollten Nachtisch.
Nós lavamos as mãos.	Wir wuschen uns die Hände.
Nós desperdiçamos muito tempo.	Wir verschwenden eine Menge Zeit.
Assistimos ao jogo de futebol na TV.	Wir haben das Fußballspiel im Fernsehen gesehen.
Nós fomos acampar perto do rio.	Wir zelteten am Fluss.
Nós fomos a pé.	Wir sind zu Fuß gegangen.
Ontem fomos às compras em Shibuya.	Wir sind gestern in Shibuya einkaufen gegangen.
Nós fomos às compras ontem.	Wir sind gestern einkaufen gefahren.
Nós fomos para Boston de ônibus.	Er fuhr mit dem Bus nach Boston.
Nós fomos a Boston pela primeira vez ano passado.	Wir waren letztes Jahr zum ersten Mal in Boston.
Nós fomos para Boston.	Wir gingen nach Boston.
Nós fomos para Londres no ano passado.	Wir waren letztes Jahr in London.
Fomos ao colégio de ônibus.	Wir fuhren mit dem Bus zur Schule.
Nós fomos ver as tartarugas na praia.	Wir sind die Schildkröten am Strand beobachten gegangen.
Fomos ao museu.	Wir sind ins Museum gegangen.
Nós fomos ao parque para brincar.	Wir sind zum Spielen in den Park gegangen.
Fomos ao parque para tirar fotos.	Wir gingen in den Park, um Fotos zu machen.
Nós fomos ao teatro.	Wir sind ins Theater gegangen.
Nós fomos ao jardim zoológico.	Wir sind in den Zoo gegangen.
Nós conseguimos pegar o último trem.	Wir schafften es, die letzte Bahn zu erwischen.
Estávamos todos dormindo.	Wir haben alle geschlafen.
Todos nós estávamos com medo.	Wir hatten alle solche Angst!
Todos nós estávamos cansados.	Wir waren alle müde.
Estávamos todos preocupados.	Wir waren alle besorgt.
Nós estávamos entediados.	Wir haben uns gelangweilt.
A gente estava com fome.	Wir hatten beide Hunger.
Nós dois estávamos com fome.	Wir waren beide hungrig.
Estávamos ocupados.	Wir waren beschäftigt.
Nós ficamos profundamente comovidos com a história dela.	Ihre Geschichte hat uns sehr bewegt.
Nós estávamos jantando quando Tom ligou.	Wir aßen gerade zu Abend, als Tom anrief.
Nós estávamos almoçando juntos.	Wir aßen zusammen zu Mittag.
Estávamos almoçando juntos.	Wir haben zusammen zu Mittag gegessen.
Éramos amigos.	Wir waren Freunde.
Nós estávamos nos divertindo.	Wir amüsierten uns gut.
Estávamos com pressa.	Wir waren in Eile.
Corríamos o risco de perder a vida.	Wir waren in Gefahr, ums Leben zu kommen.
Nós estávamos apaixonados.	Wir waren verliebt.
Estávamos na sala quando ouvimos o tiro.	Wir waren im Wohnzimmer, als wir den Schuss hörten.
Acabávamos de falar sobre ti quando chegaste.	Als du angerufen hast, haben wir gerade über dich geredet.
Nós éramos como irmãos.	Wir waren wie Brüder.
Estávamos procurando um tesouro enterrado.	Wir suchten nach vergrabenen Schätzen.
Nós estávamos procurando Tom.	Wir haben Tom gesucht.
Tivemos sorte.	Glück gehabt!
Fomos feitos um para o outro.	Wir waren füreinander bestimmt.
Nós devíamos ficar juntos.	Wir waren füreinander bestimmt.
Nós éramos vizinhos.	Wir waren Nachbarn.
Nós estivemos no trem por dez horas.	Wir waren zehn Stunden lang im Zug.
Nós estávamos doentes.	Wir waren krank.
Nós estávamos sentados pacificamente no jantar quando de repente as luzes se apagaram.	Wir saßen friedlich beim Abendessen, als ganz plötzlich das Licht ausging.
Estivemos estudando a tarde toda.	Wir haben den ganzen Nachmittag lang gelernt.
Nós deveríamos ter chegado aqui há duas semanas.	Wir hätten vor zwei Wochen hier sein sollen.
Ficamos surpresos com a sua conduta.	Wir waren überrascht von seinem Gebaren.
Nós estávamos conversando sobre algo aquela vez, mas não lembro o quê.	Wir hatten damals über etwas gesprochen, aber ich erinnere mich nicht mehr, über was.
Não fomos capazes de terminar nossa tarefa de casa a tempo.	Wir haben es nicht geschafft, unsere Hausaufgaben rechtzeitig fertigzustellen.
Na semana passada estávamos muito ocupados.	Wir waren in der letzten Woche sehr beschäftigt.
Nós estávamos assistindo TV quando a campainha tocou.	Als die Glocke läutete, schauten wir fern.
Fomos testemunhas da acidente.	Wir waren Zeugen des Unfalls.
Estávamos preocupados porque não recebíamos nenhuma notícia.	Wir machten uns Sorgen, weil wir überhaupt nichts hörten.
Nós nos preocupamos se tinha acontecido alguma coisa.	Wir waren besorgt, ob etwas geschehen sei.
Estávamos errados.	Wir haben uns geirrt.
Éramos jovens naquela época.	Damals waren wir jünger.
Ontem, não estávamos em casa.	Wir waren gestern nicht zu Hause.
Nós não estávamos fazendo nada de errado.	Wir haben nichts Falsches getan.
Não estávamos fazendo nada!	Wir haben gar nichts gemacht!
Ficaremos juntos para sempre.	Wir werden für immer zusammen sein.
Iremos juntos.	Wir werden zusammen kommen.
Discutiremos este problema depois.	Wir werden später auf dieses Problem zu sprechen kommen.
Nós vamos lutar.	Wir werden kämpfen.
Nós vamos consertar isso.	Wir bringen das in Ordnung.
Amanhã, teremos convidados.	Wir werden morgen Gäste haben.
Partiremos em uma hora.	Wir werden in einer Stunde aufbrechen.
Nós partiremos em uma hora.	Wir werden in einer Stunde gehen.
Abriremos uma exceção no seu caso.	Wir wollen in Ihrem Fall eine Ausnahme machen.
Compensaremos a perda.	Wir werden für den Verlust aufkommen.
Nunca estaremos de acordo.	Wir werden uns nie einig.
Nós só vamos considerar fazer um pedido se você baixar o preço em 5%.	Eine Order kommt für uns nur in Betracht, wenn Sie den Kaufpreis um 5 % reduzieren.
Provavelmente chegaremos à estação de Tóquio ao meio-dia.	Wir werden wahrscheinlich gegen Mittag am Tokyoer Bahnhof ankommen.
Nós compraremos um carro novo próxima semana.	Wir werden nächste Woche ein neues Auto kaufen.
Decolaremos em cinco minutos.	Wir heben in ein paar Minuten ab.
Nós acordamos depois da meia-noite	Wir sind nach Mitternacht aufgewacht.
Nós vencemos a batalha.	Wir haben die Schlacht gewonnen.
Nós ganhamos desta vez.	Wir haben diesmal gewonnen.
Nós nos perguntamos o porquê.	Wir fragen uns, wieso.
Não poderemos escapar.	Wir werden nicht entkommen können.
Nós não iremos te perdoar.	Wir werden dir nicht vergeben.
Não sairemos vivos desta ilha.	Wir werden nicht lebend von dieser Insel kommen.
Não vamos perder.	Wir werden nicht verlieren.
Não precisaremos de sua ajuda hoje.	Wir werden deine Hilfe heute nicht brauchen.
Não vamos contar a ninguém.	Wir werden es niemandem sagen.
Trabalhamos no mesmo hospital.	Wir arbeiten im selben Krankenhaus.
Nós trabalhamos em uma fábrica.	Wir arbeiten in einer Fabrik.
Trabalhamos para ganhar dinheiro.	Wir arbeiten, um Geld zu verdienen.
Nós trabalhamos juntos.	Wir arbeiten zusammen.
Sem ar, morreríamos.	Ohne Luft stürben wir.
Gostaríamos de comprar um sofá.	Wir würden gerne ein Sofa kaufen.
Nós adoraríamos trabalhar contigo.	Wir würden gern mit Ihnen arbeiten.
Nós nos escrevíamos.	Wir schrieben einander.
Se o tempo permitir, vamos ao topo da montanha amanhã.	Wenn das Wetter es zulässt, wollen wir morgen bis ganz hinauf zur Bergspitze steigen.
Nós gostaríamos disso.	Das hätten wir gerne.
Gostaríamos que você cantasse uma canção.	Wir hätten gerne, dass du ein Lied singst.
Bem-vindo de volta, Tom.	Willkommen zurück, Tom!
Bem-vindo de volta, Tom. Sentimos a sua falta.	Willkommen zurück, Tom! Du hast uns gefehlt!
Bem-vindo de volta.	Willkommen zurück!
Bem-vindo a casa.	Willkommen zu Hause.
Bem-vindo à Austrália.	Willkommen in Australien!
Bem-vindo a Boston.	Willkommen in Boston!
Bem-vindo ao Japão.	Willkommen in Japan.
Seja bem-vinda à minha vida.	Willkommen in meinem Leben!
Bem-vindo à nossa casa!	Willkommen bei uns zu Hause!
Bem-vinda à nossa casa!	Willkommen in unserem Hause!
Bem-vindo a sua nova casa.	Willkommen in deinem neuen Heim.
Bem-vinda a sua nova casa.	Willkommen in Ihrem neuen Heim.
Seja bem-vindo!	Willkommen!
Nós todos vamos morrer.	Wir werden alle sterben!
Nós vamos perguntar ao Tom.	Wir werden Tom bitten.
Vamos perguntar ao Tom.	Wir werden Tom fragen.
Nós iremos atacar.	Wir greifen an.
Nós vamos atacar.	Wir werden angreifen.
Nós logo voltaremos ao ar.	Wir sind bald wieder auf Sendung.
Nós estaremos ocupados.	Wir werden beschäftigt sein.
Nós ficaremos bem.	Uns wird es gut gehen.
Ficaremos bem.	Wir werden schon klarkommen.
Estaremos aqui.	Wir werden hier sein.
Nós vamos ficar em casa o dia todo amanhã.	Wir werden morgen den ganzen Tag zuhause sein.
Nós chegaremos atrasados.	Wir werden uns verspäten.
Vamos ficar bem, Tom.	Wir werden okay sein, Tom.
Nós vamos ficar bem.	Wir werden okay sein.
Começaremos a escola ano que vem.	Nächstes Jahr beginnen wir unser Studium.
Estaremos lá às 2h30.	Wir sind um halb drei da.
Estaremos lá às duas e meia.	Wir sind um halb drei da.
Estaremos lá às duas e meia.	Wir sind um halb drei da.
Aí estaremos.	Wir werden dort sein.
Estaremos esperando por você no saguão.	Wir warten in der Eingangshalle auf dich.
Bem começado é meio caminho andado.	Frisch gewagt ist halb gewonnen.
Nós traremos o Tom.	Wir werden Tom bringen.
Nós vamos te ligar.	Wir rufen dich an.
Iremos te ligar.	Wir rufen dich.
Nós iremos te ligar.	Wir rufen Sie an.
Nós verificaremos.	Wir werden es überprüfen.
Voltaremos mais tarde.	Wir kommen später wieder.
Voltaremos amanhã.	Wir kommen morgen zurück.
Iremos com você.	Wir werden mit dir kommen.
Nós vamos continuar.	Wir werden fortfahren.
Nós iremos continuar.	Wir werden weitermachen.
Nós cozinharemos.	Wir werden kochen.
Nós iremos cooperar.	Wir werden mitarbeiten.
Decidiremos.	Wir werden entscheiden.
Vamos discutir isso quando chegar a hora.	Wir werden zu gegebener Zeit darüber sprechen.
Nós vamos fazer isso juntos.	Wir werden es gemeinsam tun.
Vamos fazer isso juntos.	Wir werden es zusammen tun.
Fá-lo-emos amanhã.	Das machen wir morgen.
Faremos quando tivermos tempo.	Wir machen das mal, wenn wir Zeit haben.
Nós faremos isso.	Wir machen das.
Nós faremos isso.	Das machen wir!
Faremos isso.	Wir werden das tun.
Nós vamos fazer o que temos que fazer.	Wir werden tun, was wir tun müssen.
Muito bem, Tom.	Gut gemacht, Tom!
Nós vamos dirigir.	Wir werden fahren.
Comeremos assim que Tom chegar aqui.	Wir essen, sobald Tom hier ist.
Nós comeremos às dezoito horas.	Wir werden um sechs Uhr essen.
Comeremos no caminho.	Wir werden unterwegs essen.
Nós vamos lutar.	Wir werden kämpfen.
Nós encontraremos o Tom.	Wir werden Tom finden.
Vamos seguir o Tom.	Wir werden Tom nachfolgen.
Vamos buscá-lo.	Wir werden es bekommen.
Nós vamos buscá-lo.	Wir werden es verstehen.
Nós chegaremos lá.	Wir werden dort hinkommen.
Vamos levar esse.	Wir werden das hier nehmen.
Vamos sair.	Wir werden ausgehen.
Iremos para lá novamente.	Wir werden dort wieder hingehen.
Iremos com você.	Wir werden mit dir gehen.
Nós iremos.	Wir gehen.
Teremos um churrasco na praia.	Wir werden am Strand grillen.
Nós teremos morado aqui por dois anos em abril do ano que vem.	Nächsten April wohnen wir seit zwei Jahren hier.
Nós vamos ter de fazer isso mais tarde.	Das müssen wir dann später machen.
Nós teremos de tentar novamente.	Wir müssen es wohl nochmal versuchen.
Nós saberemos em breve.	Bald werden wir es wissen.
Partiremos assim que o Tom chegar aqui.	Wir brechen auf, sobald Tom da ist.
Partiremos assim que estiver pronto.	Wir brechen auf, sobald Sie fertig sind.
Partiremos tão breve quanto estejas pronto.	Wir gehen, sobald du so weit bist.
Partiremos às oito horas.	Wir gehen um acht Uhr weg.
Nós vamos deixar Mary preparar o jantar para nós hoje à noite.	Wir werden Maria das Essen für uns heute Abend zubereiten lassen.
Nós lhe informaremos.	Wir werden dir Bescheid geben.
Vamos informar a vocês.	Wir werden Ihnen Bescheid geben.
Nós vamos cuidar de Tom.	Wir werden uns um Tom kümmern.
Vamos nos ver de novo um dia.	Wir werden uns eines Tages wiedersehen.
Nós nos encontraremos de novo.	Wir werden uns wieder treffen.
Nos encontraremos de novo.	Wir werden uns wiedersehen.
Nós encontraremos o Tom lá.	Wir werden uns dort mit Tom treffen.
Nós vamos nos encontrar com o Tom.	Wir werden Tom treffen.
Sentiremos saudades do Tom.	Wir werden Tom vermissen.
Nós vamos sentir saudades de você.	Wir werden dich vermissen.
Nós vamos sentir a sua falta.	Wir werden Sie vermissen.
Nunca esqueceremos isso.	Wir werden das nicht vergessen.
Nunca esqueceremos sua gentileza.	Wir werden Ihre Freundlichkeit nie vergessen.
Nunca chegaremos lá a tempo.	Wir werden es nie rechtzeitig dorthin schaffen.
Nunca mais teremos de fazer isso.	Wir werden das hier nie mehr tun müssen.
Nunca vamos chegar a Londres antes de escurecer.	Wir werden auf keinen Fall vor Einbruch der Dunkelheit in London ankommen.
Nós obedeceremos.	Wir werden gehorchen.
Nós iremos gritar.	Wir werden schreien.
Nós nos veremos novamente.	Wir werden uns wiedersehen.
Te vemos às 2:30.	Wir sehen uns um 2:30 Uhr.
Veremos.	Wir werden sehen.
Nós vamos atirar.	Wir werden schießen.
Mostraremos ao Tom.	Wir werden es Tom zeigen.
Cantaremos.	Wir werden singen.
Em breve nós mudaremos isso.	Das werden wir bald ändern.
Logo saberemos a verdade.	Bald werden wir die Wahrheit wissen.
Nós estaremos de pé.	Wir werden stehen.
Começaremos quando você estiver pronto.	Wir fangen an, sobald du fertig bist.
Vamos começar.	Wir fangen an.
Nós vamos começar.	Wir werden anfangen.
Nós vamos morrer de fome.	Wir werden verhungern.
Nós vamos ficar aqui.	Wir werden hier bleiben.
Sobreviveremos.	Wir werden überleben.
Nós vamos sobreviver.	Wir werden's überleben.
Ficaremos com esse.	Wir werden das nehmen.
Falaremos sobre isso mais tarde.	Wir sprechen später darüber.
Falaremos sobre isso amanhã.	Wir werden morgen darüber sprechen.
Falaremos sobre negócios depois.	Wir werden später übers Geschäft reden.
Nos falamos depois.	Wir reden später.
Nós vamos pensar em outra coisa.	Wir werden uns etwas anderes einfallen lassen.
Tentaremos.	Wir werden es versuchen.
Nós vamos usar o que nós temos.	Wir werden verwenden, was wir haben.
Vamos visitar a antiga cidade.	Wir werden die Altstadt besuchen.
Vamos esperar aqui.	Wir werden hier warten.
Esperaremos.	Wir werden warten.
Venceremos.	Wir werden siegen.
Bem, eu preciso ir.	Nun, ich muss jetzt los.
Bom, agora você sabe.	Na ja, jetzt weißt du’s.
Bem, coisas mais estranhas aconteceram.	Gut, es sind schon seltsamere Dinge passiert.
Bem, tais coisas acontecem.	Nun ja, solche Dinge geschehen.
Bem, a noite é bem longa, não é?	Nun gut, die Nacht ist sehr lang, oder?
Bom, o que a gente faz?	Also, was machen wir jetzt?
Bom, onde eu começo?	Na gut, wo fange ich an?
Muito bem, você me convenceu.	Gut, Sie haben mich überzeugt.
Nós somos uma grande família.	Wir sind eine große Familie.
Somos uma família.	Wir sind eine Familie.
Estamos um pouco ocupados neste momento.	Wir sind gerade ein bisschen beschäftigt.
Estamos um pouco adiantados.	Wir sind ein bisschen zu früh.
Nós temos quase a mesma altura.	Wir sind etwa gleich groß.
Estamos com medo.	Wir fürchten uns.
Nós todos estamos sozinhos.	Wir sind ganz allein.
Acabamos.	Wir sind ganz fertig.
Todos nós estamos felizes.	Wir sind alle glücklich.
Nenhum de nós tem experiência.	Wir sind alle unerfahren.
Estamos quase em casa.	Wir sind fast zu Hause.
Estamos quase sem açúcar.	Wir haben fast keinen Zucker mehr.
Estamos quase lá.	Wir sind gleich da.
Nós já estamos velhas.	Wir sind schon alt.
Nós estamos armados.	Wir sind bewaffnet.
Estamos em casa.	Wir sind zu Hause.
Estamos acordados.	Wir sind wach.
Voltamos da Austrália.	Wir sind aus Australien zurück.
Estamos de volta em casa.	Wir sind wieder zu Hause.
Estamos sendo observados.	Wir werden beobachtet.
Nós dois somos malucos.	Wir haben beide einen Dachschaden.
Somos irmão e irmã.	Wir sind Bruder und Schwester.
Nós somos irmãos.	Wir sind Brüder.
Estamos ocupados.	Wir sind beschäftigt.
Estamos comemorando.	Wir feiern.
Nós somos colegas de classe.	Wir sind Klassenkameraden.
Estamos com frio.	Uns ist kalt.
Nós estamos vindo.	Wir kommen.
Nós estamos contribuindo.	Wir leisten einen Beitrag.
Nós estamos cooperando.	Wir arbeiten mit.
Estamos contando com você para ajudar.	Wir zählen auf deine Hilfe.
Estamos contando com você.	Wir zählen auf dich.
Nós somos primos.	Wir sind Cousins.
Nós estamos dançando.	Wir tanzen gerade.
Estamos dançando.	Wir tanzen.
Estamos namorando.	Wir gehen zusammen aus.
Não temos defesa.	Wir sind wehrlos.
Estamos desesperados.	Wir sind verzweifelt.
Estamos de dieta.	Wir sind gerade auf Diät.
Somos diferentes.	Wir sind anders.
Nós somos divorciados.	Wir sind geschieden.
Estamos tontos.	Uns ist schwindlig.
Nós estamos indo bem.	Uns geht es gut.
Nós estamos indo bem.	Es geht uns gut.
Estamos fazendo o que temos que fazer.	Wir tun, was wir tun müssen.
Nós estamos fazendo o que queremos.	Wir machen, was wir tun wollen.
Estamos morrendo.	Wir sterben.
Estamos adiantados.	Wir sind zeitig.
Estamos comendo maçã.	Wir essen Äpfel.
Estamos comprometidos.	Wir sind verlobt.
Nós estamos escapando.	Wir sind dabei zu entkommen.
Estamos quites.	Wir sind quitt.
Estamos exaustos.	Wir sind erschöpft.
Estamos esperando uma boa colheita este ano.	Wir erwarten eine gute Ernte in diesem Jahr.
Estamos esperando companhia essa noite.	Wir erwarten Gäste heute Abend.
Somos amigos do Facebook.	Wir sind Facebook-Freunde.
Nós estamos lutando.	Wir kämpfen.
Enfim sós.	Endlich sind wir allein(e).
Estamos bem.	Uns geht es gut.
Nós somos amigos agora.	Wir sind jetzt Freunde.
Somos amigos.	Wir sind Freunde.
Nós somos de Boston.	Wir kommen aus Boston.
Nós somos daqui.	Wir sind von hier.
Somos jardineiros.	Wir sind Gärtner.
Estamos chegando perto.	Wir werden mehr und mehr intim.
Estamos caindo fora daqui, a polícia está vindo!	Hauen wir ab von hier, die Bullen kommen.
Estamos felizes por ter o Tom aqui.	Wir sind froh, Tom hierzuhaben.
Nós vamos sozinhos.	Wir gehen allein.
Estamos voltando ao navio.	Wir kehren zum Schiff zurück.
Vamos caminhar no parque.	Wir gehen im Park spazieren.
Nós vamos sair para comer na sexta-feira.	Freitag gehen wir essen.
Vamos sair.	Wir gehen aus.
Nós vamos ficar bem.	Uns geht es gut.
Nós vamos ficar bem.	Wir werden okay sein.
Nós vamos para Boston uma semana.	Wir gehen eine Woche nach Boston.
Nós vamos para Boston ver Tom.	Wir fahren nach Boston, um Tom zu sehen.
Nós estamos indo para Boston.	Wir fahren nach Boston.
Vamos fazer isso.	Wir werden das machen.
Nós vamos comer muito hoje à noite. Então eu espero que você não esteja de dieta.	Wir werden heute Abend viel essen, ich hoffe also, dass du nicht auf Diät bist.
Nós estamos indo.	Wir werden gehen.
Vamos ter um bebê.	Wir bekommen ein Kind!
Teremos prova hoje.	Wir schreiben heute eine Klausur.
Vamos ouvir juntos o novo disco deles.	Wir werden uns ihre neue Aufnahme zusammen anhören.
Vamos fazer isso.	Wir werden es schaffen.
Nós iremos sentir saudade de Tom.	Wir werden Tom vermissen.
Nós vamos sentir a sua falta.	Du wirst uns fehlen.
Vamos chamá-lo de Tom.	Wir werden ihn Tom nennen.
Vamos pintar a parede.	Wir werden die Wand streichen.
Nós vamos cuidar do Tom.	Wir werden uns gut um Tom kümmern.
Nós vamos viajar para a Estônia no fim do próximo mês.	Am Ende des nächsten Monats werden wir nach Estland reisen.
Tentaremos.	Wir werden es versuchen.
Nós vamos esperar no carro.	Wir werden im Auto warten.
Iremos assistir à partida juntos.	Wir wollen uns zusammen das Spiel ansehen.
Nós vamos com você.	Wir gehen mit dir.
Nós estamos indo.	Wir gehen.
Nós vamos nos assegurar de que ninguém está tirando proveito do povo americano para seu próprio ganho a curto prazo.	Wir werden sicherstellen, dass niemand das amerikanische Volk für seinen eigenen kurzfristigen Vorteil ausnutzt.
Somos felizes.	Wir sind glücklich.
Estamos tomando café da manhã.	Wir frühstücken.
Estamos nos divertindo.	Wir haben Spaß.
Estamos com alguns convidados essa noite.	Wir haben heute Abend ein paar Gäste.
Estamos indo para a praia. Você gostaria de vir conosco?	Wir sind gerade auf dem Weg zum Strand. Möchtest du mitkommen?
Nós estamos aqui por sua causa.	Wir sind wegen dir hier.
Estamos aqui por você.	Wir sind für Sie da.
Estamos aqui para ajudar.	Wir sind hier, um zu helfen.
Estamos aqui, também.	Wir sind auch hier.
Nós estamos aqui.	Wir sind da.
Estamos aqui.	Wir sind hier.
Nós estamos nos escondendo.	Wir verstecken uns.
Somos historiadoras.	Wir sind Geschichtswissenschaftler.
Somos historiadores.	Wir sind Historiker.
Estamos com calor.	Uns ist heiß.
Nós estamos com pressa, então vamos pegar um táxi.	Wir sind in Eile. Nehmen wir daher ein Taxi!
Nós estamos com pressa.	Wir haben es eilig.
Nós estamos numa correria.	Wir sind in Eile.
Nós estamos em Boston.	Wir sind in Boston.
Nós estamos em perigo.	Wir sind in Gefahr.
Estamos apaixonados.	Wir sind verliebt.
Estamos de luto.	Wir sind in Trauer.
Estamos no jardim.	Wir sind im Garten.
Nós estamos em apuros.	Wir sind in Schwierigkeiten.
Estamos intrigados.	Wir sind fasziniert.
Estamos brincando.	Wir scherzen.
Nós somos jornalistas.	Wir sind Journalisten.
Nós só estamos olhando.	Wir sehen uns nur um.
Nós só estamos fingindo.	Wir tun einfach so, als ob.
Estávamos brincando.	Wir machen nur Spaß.
Estamos atrasados por causa de você.	Wegen dir sind wir zu spät.
Estamos atrasados.	Wir sind spät dran.
Nós somos preguiçosos.	Wir sind faul.
Estamos aprendendo francês.	Wir lernen Französisch.
Partiremos essa noite.	Wir gehen heute Nacht.
Nós somos como irmãos.	Wir sind wie Brüder.
Somos como uma família.	Wir sind wie eine Familie.
Estamos escutando.	Wir hören!
Nós estamos procurando mais voluntários.	Wir suchen noch weitere Freiwillige.
Estamos perdendo o controle da situação.	Die Situation entgleitet uns.
Somos casados.	Wir sind verheiratet.
Fomos feitos um para o outro.	Wir sind füreinander bestimmt.
Estamos meditando.	Wir meditieren.
Somos vizinhos.	Wir sind Nachbarn.
Não estamos mais em perigo.	Wir sind nicht länger in Gefahr.
Não temos permissão para fazer isso.	Wir dürfen das nicht tun.
Nós não estamos ocupados.	Wir sind nicht beschäftigt.
Não somos loucos.	Wir sind nicht verrückt.
Nós não estamos namorando.	Wir gehen nicht miteinander aus.
Nós ainda não estamos mortos.	Noch sind wir nicht tot.
Não estamos fazendo nada.	Wir machen nichts.
Nós não vamos fazer isso.	Das tun wir nicht.
Nós não somos da família.	Wir sind nicht miteinander verwandt.
Não somos mais amigos.	Wir sind keine Freunde mehr.
Nós não somos mais amigos.	Wir sind nicht länger Freunde.
Não somos mais amigos de Tom.	Wir sind nicht mehr mit Tom befreundet.
Nós não somos daqui.	Wir sind nicht von hier.
Não vamos a lugar algum.	Wir kommen nicht voran.
Não vamos a lugar nenhum.	Wir kommen nicht weiter.
Nós não estamos desistindo.	Wir geben nicht auf.
Nós não vamos lá.	Wir gehen da nicht rein.
Nós não vamos lá.	Wir gehen nicht dorthin.
Nós não vamos a Boston.	Wir gehen nicht nach Boston.
Nós não vamos fazer isso.	Wir werden es nicht tun.
Não vamos fazer isso de novo.	Wir werden das nicht noch einmal tun.
Nós não vamos fazer isso.	Das werden wir nicht tun.
Não vamos desistir.	Wir werden nicht aufgeben.
Nós não vamos esperar o Tom.	Wir werden nicht auf Tom warten.
Nós não vamos com vocês.	Wir gehen nicht mit dir.
Nós não vamos, não é?	Wir gehen nicht, oder?
Nós não vamos.	Wir gehen nicht.
Não estamos felizes.	Wir sind nicht glücklich.
Nós não estamos felizes.	Wir sind nicht zufrieden.
Não estamos com fome.	Wir haben keinen Hunger.
Não estamos em perigo.	Wir sind nicht in Gefahr.
Nós não vamos embora sem você.	Wir gehen nicht ohne dich.
Não estávamos ouvindo.	Wir hören nicht zu.
Nós não estamos perdidos.	Wir sind nicht verloren.
Nós não somos casados.	Wir sind nicht verheiratet.
Não somos ricos.	Wir sind nicht reich.
Nós somos os únicos canadenses aqui.	Wir sind hier nicht die einzigen Kanadier.
Nós somos objetivos.	Wir sind objektiv.
Estamos bem.	Wir sind in Ordnung.
Estamos a caminho de casa.	Wir sind auf dem Heimweg.
Nós somos uma grande família feliz.	Wir sind eine große, glückliche Familie.
Somos otimistas.	Wir sind Optimisten.
Ficamos sem manteiga.	Wir haben keine Butter mehr.
Ficamos sem café.	Wir haben keinen Kaffee mehr.
Não temos mais sabonete.	Wir haben keine Seife mehr.
Estamos sem açúcar.	Wir haben keinen Zucker mehr.
Nós não temos tempo.	Unsere Zeit ist abgelaufen.
Não temos tempo.	Wir haben keine Zeit mehr.
Estamos sem vinho.	Uns ist der Wein ausgegangen.
Nós estamos sem vinho.	Wir haben keinen Wein mehr.
Estamos exagerando.	Wir überdrehen.
Somos parceiros.	Wir sind Partner.
Nós estamos pagando.	Wir bezahlen.
Nós estamos persistindo.	Wir sind ausdauernd.
Nós estamos perseverando.	Wir sind beharrlich.
Nós estamos planejando ir para a Austrália na nossa lua de mel.	Wir wollen unsere Flitterwochen in Australien verbringen.
Estamos semeando.	Wir säen.
Hoje vamos jogar baseball depois do trabalho.	Heute spielen wir nach der Arbeit Baseball.
Nós estamos brincando de pega-pega. Quer brincar?	Wir spielen Fangen. Willst du mitmachen?
Somos praticamente da mesma família.	Wir sind praktisch eine Familie.
Estamos preparados para o pior.	Wir sind auf das Schlimmste vorbereitet.
Nós somos prisioneiros.	Wir sind Gefangene.
Nós estamos lendo.	Wir lesen gerade.
Estamos prontos para sair.	Wir sind fertig zum Losfahren.
Nós somos muito bons.	Wir sind echt gut.
Nós somos confiáveis.	Man kann sich auf uns verlassen.
Nós somos ricos.	Wir sind reich.
Estamos sem gasolina.	Uns geht das Benzin aus.
A gente está ficando sem tempo.	Die Zeit läuft uns davon.
Estamos ficando sem tempo.	Uns läuft die Zeit davon.
Nós estamos seguros aqui.	Hier sind wir sicher.
Estamos seguros aqui, não estamos?	Hier drinnen sind wir sicher, oder nicht?
Estamos seguros agora, não estamos?	Wir sind nun sicher, oder?
Estamos salvos.	Wir sind gerettet.
Nós estamos gritando.	Wir schreien.
Estamos com pouco tempo.	Wir haben wenig Zeit.
Somos tímidos.	Wir sind schüchtern.
Lamentamos não ter podido ajudá-lo.	Wir bedauern es, dass wir Ihnen nicht helfen konnten.
Nós lamentamos também.	Es tut uns auch leid.
Nos desculpe.	Es tut uns leid.
Nós estamos sem palavras.	Wir sind sprachlos.
Estamos em pé.	Wir stehen.
Estamos morrendo de fome.	Wir verhungern.
Ficamos lá por três meses.	Wir sind drei Monate lang dort geblieben.
Nós estamos ficando.	Wir bleiben.
Nós ainda estamos aqui.	Wir sind noch immer hier.
Nós ainda somos os melhores.	Wir sind immer noch die Besten.
Ainda estamos muito longe.	Wir sind noch zu weit entfernt.
Ainda somos jovens.	Wir sind noch jung.
Estamos presos no trânsito.	Wir stecken im Stau.
Nós somos estudantes.	Wir sind Schüler.
Somos estudantes.	Wir sind Studenten.
Estamos estudando francês.	Wir lernen Französisch.
Nós estamos surpresos.	Wir sind überrascht.
Estamos cercados pela polícia.	Wir sind von der Polizei umstellt.
Nós somos os únicos aqui que sabem Francês.	Wir sind hier die Einzigen, die Französisch können.
Somos da mesma idade.	Wir sind gleichaltrig.
Houve alguma testemunha?	Gab es Zeugen?
Eles estavam aqui?	Waren sie hier?
Eles estavam mentindo?	Haben sie gelogen?
Estamos com três horas de atraso.	Wir sind 3 Stunden hinter dem Zeitplan.
Estamos cansados.	Wir sind müde.
Nós somos azarados.	Wir haben Pech.
Nós estamos chateados.	Wir sind bestürzt.
Estamos chateados.	Wir sind verärgert.
Nós somos inúteis.	Wir sind nutzlos.
Estamos muito ocupados.	Wir sind sehr beschäftigt.
Estamos muito agradecidos.	Wir sind überaus dankbar.
Nós estamos muito contentes com os resultados.	Wir sind sehr zufrieden mit den Ergebnissen.
Estamos esperando o Tom.	Wir warten auf Tom.
Nós estamos perdendo tempo.	Wir verschwenden unsere Zeit.
Estamos desperdiçando tempo precioso.	Wir verschwenden wertvolle Zeit.
Nós estamos perdendo tempo aqui.	Wir verschwenden hier Zeit.
Nós somos fracos.	Wir sind schwach.
Somos abastados.	Wir sind wohlhabend.
Estamos querendo aprender.	Wir sind lernwillig.
Somos vencedores.	Wir sind Gewinner.
Nós estamos vencendo.	Wir sind am Gewinnen.
Nós estamos ganhando.	Wir sind dabei zu gewinnen.
Estamos com você.	Wir sind bei dir.
Estamos trabalhando para consertar esse erro.	Wir arbeiten daran, diesen Fehler zu beheben.
Nós estamos preocupados.	Wir machen uns Sorgen.
Você estava em casa ontem à noite?	Warst du gestern Abend zuhause?
Você estava em casa ontem?	Warst du gestern zu Hause?
Você estava no concerto?	Waren Sie im Konzert?
Você estava ocupado ontem?	Warst du gestern beschäftigt?
Tu estavas ocupado?	Waren Sie beschäftigt?
Você estava ocupado?	Warst du beschäftigt?
Você estava bêbado na festa?	Warst du betrunken auf der Party?
Você estava bêbado noite passada?	Warst du gestern Nacht betrunken?
Você estava em casa às dez?	Warst du um zehn zu Hause?
Você estava em casa ontem à noite?	Warst du gestern Abend zu Hause?
Você estava em casa ontem?	Warst du gestern zu Hause?
Você foi convidada?	Waren Sie eingeladen?
Você foi convidado?	Warst du eingeladen?
Vocês foram convidados?	Wart ihr eingeladen?
Você saiu ontem à noite?	Warst du letzte Nacht draußen?
Você estava jogando tênis ontem de manhã?	Hast du gestern Morgen Tennis gespielt?
Você estava lá?	Warst du dort?
Você estava cansado na noite passada?	Warst du gestern Abend müde?
Somos jovens.	Wir sind jung.
Nós já começamos.	Wir haben schon begonnen.
Já terminamos nosso trabalho.	Wir haben unsere Arbeit bereits getan.
Nós já comemos.	Wir haben bereits gegessen.
Já contratamos um advogado.	Wir haben bereits einen Anwalt eingeschaltet.
Chegamos um pouco atrasados.	Wir kamen etwas zu spät an.
Nós chegamos em segurança.	Wir sind sicher angekommen.
Nós chegamos.	Wir sind angekommen.
Chegamos.	Wir sind da.
Pediram-nos que não fizéssemos mais isso.	Wir wurden um Unterlassung gebeten.
Já estivemos aqui antes.	Hier waren wir schon mal.
Nós temos procurado nos locais errados.	Wir haben an den falschen Stellen gesucht.
Fomos roubados.	Man hat uns bestohlen!
Já estivemos ali antes.	Wir waren dort schon mal.
Nós decidimos adotar uma criança.	Wir haben uns entschieden, ein Kind zu adoptieren.
Decidimos remarcar a reunião para domingo que vem.	Wir haben beschlossen, die Versammlung auf nächsten Sonntag zu verschieben.
Nós não fizemos nada.	Wir haben nichts getan.
Nós fizemos o possível para ajudar.	Wir haben so gut geholfen, wie wir konnten.
Fizemos pior.	Wir haben schon Schlimmeres getan.
Nós terminamos de limpar a nossa sala de aula.	Wir beendeten die Säuberung unseres Klassenzimmers.
Nós encontramos.	Wir haben es gefunden.
Nós o encontramos.	Wir haben sie gefunden.
Encontramos o Tom.	Wir haben Tom gefunden.
Temos um grande problema.	Wir haben ein großes Problem.
Estamos com um problema.	Wir haben ein Problem.
Temos menos de uma hora.	Uns bleibt weniger als eine Stunde.
Temos muito tempo.	Wir haben reichlich Zeit.
Temos um tempão.	Wir haben viel Zeit.
Temos tempo.	Wir haben Zeit.
Devemos estar preparados para isso.	Wir müssen darauf gefasst sein.
Temos que pegar o leão vivo.	Wir müssen den Löwen lebendig fangen.
Temos de fazer isso na segunda-feira.	Das müssen wir am Montag machen.
Nós temos que fazer uma escolha.	Wir müssen eine Wahl treffen.
Nós temos de contar para o Tom.	Wir müssen es Tom sagen.
Temos de contar para o Tom.	Wir müssen Tom Bescheid sagen.
Tivemos muita chuva este mês.	Wir hatten diesen Monat viel Regen.
Já conversamos sobre isso antes.	Wir haben dieses Gespräch doch schon einmal geführt!
Nós acabamos de chegar.	Wir sind eben erst angekommen.
Nós perdemos de 3 a 0.	Wir haben 3 zu 0 verloren.
Nós fizemos.	Wir haben es geschafft.
Ficamos sem cerveja.	Wir haben kein Bier mehr.
Nosso chá acabou.	Wir haben keinen Tee mehr.
Nós nos despedimos.	Wir haben uns verabschiedet.
Nós o vimos.	Wir haben ihn gesehen.
Nós já nos falamos antes.	Wir haben schon einmal miteinander gesprochen.
Nós o paramos.	Wir haben dem ein Ende gesetzt.
Nós tentamos de tudo.	Wir haben schon alles ausprobiert.
Deixamos o Tom triste.	Wir haben Tom verärgert.
Nós caminhamos ao redor de todo o lago.	Wir wanderten eine volle Runde um den See.
Vencemos!	Wir haben gewonnen!
As baleias se parecem com os peixes na forma.	Wale haben eine ähnliche Gestalt wie Fische.
Que filme ruim!	Was für ein schlechter Film!
Que bela cidade!	Was für eine schöne Stadt!
Que flor mais bela!	Was für eine schöne Blume!
Que lindo jardim.	Was für ein schöner Garten.
Que casa bonita!	Was für ein schönes Haus!
Que belo dia!	Was für ein schöner Morgen!
Que bela noite!	Was für eine schöne Nacht!
Que lugar bonito!	Was für ein schöner Ort!
Que belo arco-íris!	Was für ein schöner Regenbogen!
Que belo domingo para ler ao sol.	Welch ein herrlicher Sonntag, um in der Sonne zu lesen.
Que pôr-do-sol lindo.	Was für eine schöner Sonnenuntergang!
Que bela cidade!	Was für eine schöne Stadt!
Que bela vista!	Was für eine schöne Aussicht!
Que cachorro grande aquele!	Was für ein großer Hund!
Que cachorro enorme!	Was für ein großer Hund!
Que supermercado grande!	Was für ein großer Supermarkt!
Que caminhão grande!	Was für ein großer Lastwagen!
Que coincidência encontrar você aqui!	Was für ein Zufall, dich hier zu treffen!
Que coincidência!	Was für ein Zufall!
Que linda bebê! Posso segurá-la?	So ein schönes Baby! Darf ich sie halten?
Que menina bonitinha!	Was für ein süßes Mädchen!
Como eu fui idiota de emprestar-lhe dinheiro.	Was war ich für ein Idiot, ihm Geld zu leihen.
Que trouxa que eu fui!	Was war ich nur für ein Narr!
Que tolo eu fui!	Was für ein Dummkopf ich doch gewesen bin!
Que trouxa que eu fui!	Was für ein Narr ich doch gewesen bin!
Que homem engraçado!	Was für ein lustiger Mann!
Que bom atirador!	Was für ein guter Schuss!
Que ótima ideia!	Was für eine großartige Idee!
Que dia mais caloroso!	Was für ein heißer Tag das ist!
Que voo demorado!	Was für ein langer Flug!
Que perdedor!	Was für eine Niete!
Que perdedora!	Was für eine Null!
Quantas canetas!	Was für eine Menge Stifte!
Que dia bonito.	Was für ein angenehmer Tag!
Que dia agradável!	Was für ein herrlicher Tag!
Que vestido adorável!	Was für ein herrliches Kleid!
Que bagunça!	Was für ein Durcheinander!
Que ideia legal!	Was für eine gute Idee!
Que gravata bonita!	Was für ein toller Schlips!
Que noite perfeita!	Welch perfekte Nacht!
Que pena.	Wie schade!
Que surpresa mais agradável!	Was für eine angenehme Überraschung!
Que mulher egoísta!	Was für eine selbstsüchtige Frau!
Que pena!	Was für eine Schande!
Que vergonha.	Wie schade!
Que cara esperto!	Was für ein kluges Kerlchen!
Que cachorro estranho!	Was für ein seltsamer Hund!
Que homem estranho!	Was für ein seltsamer Mann!
Que surpresa!	Was für eine Überraschung!
Que desperdício de água!	Was für eine Wasserverschwendung!
Que mulher!	Was für eine Frau!
E que tal a namorada dele?	Was ist mit seiner Freundin?
E quanto a mim?	Und ich?
E quanto ao Tom?	Was ist mit Tom?
E nós?	Was ist mit uns?
E você, Tom?	Was ist mit dir, Tom?
E você?	Was ist mit Ihnen?
O que aconteceu realmente?	Was ist wirklich passiert?
Qual companhia aérea estou voando?	Welche Fluggesellschaft fliege ich?
Por que eu estou fazendo isso?	Wofür mache ich das?
O que eu estou fazendo?	Was tue ich?
O que eu vou fazer sobre isso?	Was mache ich damit?
O que eu vou fazer com o Tom?	Was mache ich mit Tom?
O que eu vou fazer com isso?	Was mache ich mit dem?
O que farei com você?	Was soll ich mit dir machen?
O que eu vou fazer, Tom?	Was soll ich tun, Tom?
O que eu vou fazer?	Was soll ich tun?
O que eu vou dizer para o Tom?	Was soll ich Tom sagen?
O que vou dizer?	Was soll ich sagen?
Para que estou aqui?	Wofür bin ich hier?
O que eu devo fazer com o que você me deu?	Was soll ich mit dem, was du mir gegeben hast, anfangen?
O que eu devo fazer?	Was muss ich machen?
Mas que ideia absurda!	Was für eine absurde Idee!
Que jogo mais emocionante!	Was für ein aufregendes Spiel!
Que idiota!	Was für ein Idiot!
Que livro interessante!	Was für ein interessantes Buch!
Para que servem os amigos?	Wofür sind Freunde da?
Para que servem as amigas?	Wozu sind Freunde da?
Quais são minhas escolhas?	Was sind meine Optionen?
O que meus avós estão fazendo agora?	Was machen gerade meine Großeltern?
Que fazem meus avós?	Was machen gerade meine Großeltern?
Qual é a vantagem dessa tecnologia?	Was sind die Vorteile dieser Technologie?
Quais são as chances de isso acontecer?	Wie stehen die Chancen dafür, dass das passiert?
Quais são as chances de o Tom vir realmente?	Wie stehen die Chancen, dass Tom tatsächlich kommt?
Quais são as chances de o Tom vir realmente?	Wie stehen die Chancen, dass Tom tatsächlich kommt?
O que os homens estão fazendo?	Was machen die Männer?
Quais são os prós e contras de viajar de carona?	Was ist das Pro und Kontra des Trampens?
Quais são os sintomas?	Was sind die Symptome?
Quais são os nomes deles?	Wie heißen die?
O que eles estão fazendo aqui?	Was machen die hier?
Que faz essa gente?	Was machen diese Leute?
O que são essas coisas?	Was sind diese Dinge?
Que coisas são estas?	Was sind diese?
Eles estão atrás de quê?	Was möchten sie?
O que eles estão pedindo que vocês façam?	Was bitten sie dich zu tun?
O que eles estão pedindo que você faça?	Was verlangen sie von dir, dass du tun sollst?
O que eles estão fazendo lá?	Was machen die da drin?
O que eles estão fazendo lá fora?	Was machen die da draußen?
O que elas estão fazendo lá fora?	Was machen sie da draußen?
O que elas estão fazendo?	Was machen sie?
O que é que eles estão bebendo?	Was trinken sie?
Para o que são eles?	Wofür sind die?
O que eles vão fazer comigo?	Was werden sie mit mir machen?
O que eles vão fazer?	Was werden Sie tun?
Do que eles são feitos?	Woraus sind sie hergestellt?
O que eles estão falando?	Was sagen sie?
O que eles estão aprontando?	Was haben sie vor?
O que eles são?	Was sind diese Dinge?
O que eles são?	Was sind diese?
Para que Tom e Maria estão aqui?	Wofür sind Tom und Maria hier?
Quais são as reais intenções do Tom?	Was hat Tom wirklich vor?
Quais são as verdadeiras intenções do Tom?	Was sind Toms wahre Absichten?
Para que estamos fazendo isso?	Wofür machen wir das?
O que nós estamos fazendo?	Was machen wir?
O que vamos fazer a respeito?	Was werden wir dagegen tun?
O que nós vamos fazer a respeito?	Was werden wir dagegen tun?
O que nós vamos fazer sobre isso?	Was werden wir dagegen tun?
O que nós vamos fazer sobre o Tom?	Was machen wir mit Tom?
O que nós vamos fazer com isso?	Was machen wir damit?
O que vamos fazer com isso?	Was machen wir damit?
O que vamos fazer com o Tom?	Was machen wir mit Tom?
O que é para fazermos com ele?	Was sollen wir damit anfangen?
O que estamos esperando?	Worauf warten wir?
O que você e Tom estão fazendo?	Was macht Tom und du?
O que você e Tom estão fazendo?	Was haben du und Tom vor?
O que você vai cozinhar hoje?	Was kochst du heute?
O que você está cozinhando?	Was kochen Sie?
O que vocês estão cozinhando?	Was kochst du?
Porque estás a chorar?	Warum weinst du?
Por que você está chorando?	Wieso weinst du?
O que você está fazendo tão cedo?	Was machst du hier so früh?
Que faz aqui tão tarde da noite?	Was machst du hier zu dieser späten Stunde?
O que você está fazendo em Boston?	Was machst du in Boston?
Que está fazendo no Brasil?	Was machst du in Brasilien?
O que vocês estão fazendo em meu escritório?	Was machst du in meinem Büro?
O que você vai fazer na segunda-feira que vem?	Was machst du nächsten Montag?
O que você está fazendo lá fora?	Was machst du da draußen?
O que você vai fazer no domingo?	Was macht ihr am Sonntag?
O que você está fazendo aí?	Was machst du dort?
Para que você está fazendo isso?	Wofür machst du das?
O que você está fazendo comigo?	Was tust du mir an?
O que você fará amanhã?	Was machen Sie morgen?
O que você vai fazer amanhã?	Was machst du morgen?
O que vai fazer amanhã?	Was macht ihr morgen?
O que você vai fazer esta noite?	Was machst du heute Abend?
O que você está fazendo esta noite?	Was macht ihr heute Abend?
O que você está fazendo aí?	Was machst du denn da oben?
O que você está fazendo aí em cima?	Was macht ihr denn da oben?
O que você está fazendo acordado?	Warum bist du auf?
O que você está fazendo, Tom?	Was tust du gerade, Tom?
O que estás a fazer?	Was machen Sie?
O que os senhores estão fazendo?	Was machst du da?
O que você está fazendo?	Was machst du gerade?
O que você está desenhando?	Was zeichnest du da?
O que vocês estão tomando?	Was trinkst du gerade?
O que você está bebendo?	Was trinkt ihr?
O que você está comendo?	Was isst du?
O que vocês meninas estão fazendo?	Was macht ihr Mädchen?
O que vocês vão fazer com isso?	Was wirst du damit machen?
O que você vai fazer a respeito?	Was wirst du dagegen tun?
O que você vai fazer a respeito?	Was wirst du dagegen tun?
O que você vai fazer a respeito do Tom?	Was wirst du in Bezug auf Tom unternehmen?
O que vocês vão fazer pelo Tom?	Was wirst du für Tom tun?
O que você vai fazer aqui?	Was wirst du hier machen?
O que você vai fazer em Boston?	Was wirst du in Boston machen?
O que você vai fazer domingo que vem?	Was machst du nächsten Sonntag?
O que você vai fazer lá?	Was wirst du dort tun?
O que você vai fazer essa noite?	Was werden Sie heute Abend machen?
O que você vai fazer comigo?	Was wirst du mit mir machen?
O que você vai fazer com isso?	Was tust du damit?
O que vocês vai fazer com isso?	Was wirst du damit machen?
O que você vai fazer com isso?	Was wirst du damit machen?
O que você vai fazer com esses?	Was wirst du mit denen machen?
O que você vai fazer?	Was wirst du tun?
O que você vai ter?	Was wirst du haben?
O que vocês vão dizer ao Tom?	Was wirst du Tom sagen?
O que você vai dizer?	Was wirst du sagen?
O que você vai ver?	Was wirst du sehen?
No que você é bom?	Worin bist du gut?
O que vocês estão fazendo?	Was macht ihr?
O que vocês vão fazer hoje?	Was habt ihr heute vor?
O que vocês vão fazer?	Was gedenkt ihr zu tun?
O que é que vocês estão olhando?	Was guckt ihr?
O que vocês estão planejando?	Was habt ihr vor?
O que você vai comer?	Was nimmst du?
O que você está escondendo de mim?	Was versteckst du vor mir?
Em que você se interessa?	Wofür interessierst du dich?
Do que você está rindo?	Was gibt es da zu lachen?
O que você está aprendendo na escola?	Was lernst du in der Schule?
Esta fila é para quê?	Wofür stehst du an?
O que você está procurando?	Was siehst du dir an?
O que você está planejando fazer após isso acabar?	Was hast du vor, wenn das hier vorbei ist?
O que tu estás planejando fazer após isso acabar?	Was sind Ihre Pläne, wenn das hier vorbei ist?
Com o que você está brincando?	Mit was spielst du?
Por que você está os punindo?	Weswegen bestrafen Sie sie?
O que estás lendo?	Was liest du da?
O que você está lendo?	Was liest du?
Do que você está fugindo?	Wovor rennst du weg?
Você está economizando para quê?	Wofür sparst du?
O que você está vendendo?	Was verkaufst du?
O que vocês estão vendendo?	Was verkauft ihr?
Por que você está tão feliz?	Worüber bist du so glücklich?
Por que estás tão feliz?	Worüber freust du dich so?
Por causa de que você está tão nervoso?	Warum bist du so nervös?
Por que você lamenta?	Was tut dir leid?
O que você está estudando?	Was studierst du?
Sobre o que você está falando?	Von was redest du?
Do que vocês estão falando?	Worüber sprichst du?
Em que você está pensando?	An was denkst du?
Em que estás pensando?	Woran denkst du?
No que você está pensando?	Worüber denkst du nach?
Em que você está pensando? Estou pensando em você.	„An was denkst du?“ – „Ich denke an dich.“
No que você está pensando?	Woran denkst du?
O que você está pensando?	Was denken Sie?
No que você está pensando?	Was denkst du?
Em que você está pensando?	Was denkt ihr?
O que você está tentando esconder?	Was versuchst du zu verstecken?
O que vocês dois estão fazendo aqui?	Was macht ihr beiden hier?
O que vocês dois estão fazendo?	Was macht ihr zwei da?
O que vocês duas estão aprontando?	Was haben Sie beide vor?
O que vocês dois estão aprontando?	Was habt ihr beiden vor?
Que é que andou aprontando recentemente?	Was machst du in letzter Zeit so?
O que você está esperando?	Worauf wartest du?
Que é que você está olhando?	Was siehst du dir an?
O que você está vestindo?	Was hast du an?
O que você está escrevendo?	Was schreiben Sie?
O que vocês estão escrevendo?	Was schreibst du gerade?
O que vocês escrevem?	Was schreibst du?
Quais são os seus hobbies?	Was sind deine Hobbys?
Quais são os teus pontos fortes?	Was sind deine Stärken?
Quais são os seus desejos?	Was wünschen Sie?
Que tempo horrível!	Was für ein Sauwetter!
Quais livros você tem que ler em inglês?	Welche Bücher hast du auf Englisch gelesen?
O que te traz aqui?	Was führt dich her?
O que os traz aqui?	Was führt euch her?
O que vos traz aqui?	Was führt Sie her?
Qual navegador você está usando?	Welchen Browser benutzt du?
Que ônibus eu devo pegar para ir para Rampa?	Welchen Bus muß ich nach Rampa nehmen?
Em que posso ajudá-lo?	Was kann ich für Sie tun?
Em que posso ajudá-los?	Wie kann ich dir helfen?
O que posso fazer para te convencer?	Was kann ich tun, um dich zu überzeugen?
O que posso fazer para ajudar?	Wie kann ich behilflich sein?
O que você pode me dar?	Was kannst du mir geben?
O que vocês podem me dar?	Was können Sie mir geben?
O que vocês podem me ensinar?	Was kannst du mich lehren?
O que você pode me ensinar?	Was kannst du mir beibringen?
Que carro ele pegou?	Welchen Wagen hat er genommen?
Ele pegou qual carro?	Welches Auto hat er genommen?
O que causou o acidente?	Was war die Unfallursache?
O que causou o problema?	Was verursachte das Problem?
O que fez mudar a opinião deles?	Was hat sie zu einer Sinnesänderung bewogen?
O que te fez mudar de ideia?	Was hat dich zu einer Sinnesänderung bewogen?
O que modifica o mundo é comunicação, não informação.	Was die Welt verändert, ist Kommunikation, nicht Information.
Que escolha eu tive?	Welche Wahl hatte ich denn?
Quais escolhas nós temos?	Welche Wahlmöglichkeiten haben wir?
De que cor são os olhos do Tom?	Welche Augenfarbe hat Tom?
De que cor são os seus olhos?	Welche Augenfarbe hast du?
De que cor é a blusa dele?	Welche Farbe hat sein Pullover?
De que cor é o carro do Tom?	Welche Farbe hat Toms Auto?
De que cor é o cachorro do Tom?	Welche Farbe hat Toms Hund?
De que cor é o cabelo do Tom?	Welche Haarfarbe hat Tom?
Qual é a cor do seu carro?	Welche Farbe hat dein Auto?
De que cor é o teu cabelo?	Was für eine Haarfarbe hast du?
De que cor é seu cabelo?	Welche Farbe hat dein Haar?
De que cor é o seu cabelo?	Welche Haarfarbe hast du?
Qual poderia ser o motivo?	Was könnte der Grund sein?
O que eu poderia dizer?	Was könnte ich sagen?
O que eles, possivelmente, poderiam nos contar que nós já não saibamos?	Was könnten die uns sagen, was wir nicht schon wüssten?
O que você poderia fazer?	Was hättest du tun können?
De que país você é?	Aus welchem Land kommst du?
Em qual país fica Boston?	In welchem Land liegt Boston?
Que critérios você usa ao decidir para quem votar?	Nach welchen Kriterien entscheidest du, wen du wählst?
Que dia é hoje?	Welchen Tag haben wir heute?
Qual dia da semana é hoje?	Welcher Wochentag ist heute?
Que dia da semana é hoje? É quarta-feira.	„Welcher Wochentag ist heute?“ – „Mittwoch.“
Que viu Galileu?	Was hat Galileo gesehen?
O que ele estava procurando?	Was hat er nachgesehen?
O que ele disse?	Was hat er gesagt?
O que eu fiz de errado?	Was habe ich falsch gemacht?
O que eu perdi?	Was habe ich verpasst?
O que ela comprou naquela loja?	Was hat sie in diesem Geschäft gekauft?
O que ela fez para você?	Was hat sie dir getan?
O que ela disse?	Was hat sie gesagt?
O que o médico te disse?	Was hat dir der Arzt gesagt?
O que eles fizeram?	Was haben sie getan?
O que elas disseram?	Was haben sie gesagt?
O que eles queriam?	Was wollten sie?
O que o Tom trouxe com ele?	Was hat Tom mitgebracht?
O que Tom trouxe?	Was hat Tom mitgebracht?
O que Tom fez desta vez?	Was hat Tom dieses Mal gemacht?
O que Tom fez com o dinheiro?	Was hat Tom mit dem Geld gemacht?
O que o Tom fez?	Was hat Tom getan?
O que Tom bebeu?	Was hat Tom getrunken?
O que Tom deu a Mary?	Was hat Tom Maria gegeben?
O que o Tom te deu de natal?	Was hat Tom dir zu Weihnachten geschenkt?
O que Tom colocou na bolsa?	Was hat Tom in die Tasche hineingetan?
O que o Tom roubou?	Was stahl Tom?
O que Tom queria?	Was wollte Tom?
O que Tom escreveu?	Was hat Tom geschrieben?
O que você respondeu?	Was hast du geantwortet?
O que você comprou?	Was hast du gekauft?
O que você fez noite passada?	Was hast du gestern Abend gemacht?
Que é que você fez ontem à noite?	Was hast du gestern Nacht gemacht?
O que você fez em seguida?	Was hast du dann gemacht?
O que você fez com ele?	Was hast du ihm angetan?
O que vocês fizeram hoje?	Was hast du heute getan?
O que você fez com o meu livro?	Was hast du mit meinem Buch gemacht?
O que você fez com as baterias?	Was hast du mit den Batterien gemacht?
O que você fez com sua câmera?	Was hast du mit deinem Fotoapparat gemacht?
O que você fez?	Was hast du getan?
O que você bebeu?	Was hast du getrunken?
O que vocês comeram no café da manhã?	Was habt ihr zum Frühstück gegessen?
O que você comeu no café da manhã?	Was hast du zum Frühstück gegessen?
O que você almoçou hoje?	Was hast du heute zum Mittagessen gegessen?
O que você esperou?	Was haben Sie denn erwartet?
O que você esperava?	Was hast du denn erwartet?
O que você deu para o cachorro comer?	Was hast du dem Hund zu fressen gegeben?
O que você descobriu?	Was hast du herausbekommen?
O que você ganhou de presente neste Natal?	Was hast du dieses Jahr zu Weihnachten bekommen?
O que você ganhou de Natal?	Was hast du zu Weihnachten bekommen?
O que vocês comeram no café da manhã?	Was habt ihr zum Frühstück gegessen?
O que você comeu no café da manhã?	Was hast du zum Frühstück gegessen?
O que você almoçou hoje?	Was hast du heute zum Mittagessen gegessen?
O que você aprendeu na escola hoje?	Was hast du heute in der Schule gelernt?
O que você fez?	Was hast du gemacht?
O que você perdeu?	Was hast du vermisst?
Com o quê você abriu ele?	Womit haben Sie es aufgemacht?
Com o que você o abriu?	Womit hast du es geöffnet?
O que vocês prometeram fazer?	Was haben Sie versprochen zu tun?
O que você prometeu fazer?	Was hast du versprochen zu tun?
O que você disse?	Was haben Sie gesagt?
O que você disse? Você poderia, por favor, dizer outra vez?	Was haben Sie gesagt? Könnten Sie es bitte wiederholen?
Você tirou foto do quê?	Von was hast du ein Bild gemacht?
Do que você estava falando?	Worüber habt ihr gesprochen?
O que vocês contaram para o Tom?	Was haben Sie Tom gesagt?
O que você disse para o Tom?	Was habt ihr Tom gesagt?
O que você contou para o Tom?	Was hast du Tom gesagt?
O que você tentou fazer?	Was hattest Du vor?
O que você queria me mostrar?	Was wolltest du mir zeigen?
O que você queria me contar?	Was wolltest du mir sagen?
O que seu marido lhe deu no seu aniversário?	Was hat dir dein Mann zum Geburtstag geschenkt?
O que sua esposa disse?	Was hat deine Frau gesagt?
O que eu faço se o Tom ligar?	Was mache ich, wenn Tom anruft?
O que eu devo fazer agora que já me cadastrei?	Was mache ich jetzt, da ich angemeldet bin?
O que eu tenho que fazer?	Was muss ich tun?
O que eu tenho a perder?	Was habe ich schon zu verlieren?
O que eu tenho?	Was habe ich?
O que eu tenho que fazer?	Was muss ich tun?
Do que eu preciso?	Was brauche ich?
O que é que eu devo ao Tomás?	Was schulde ich Tom?
Quanto eu te devo?	Was schulde ich dir?
O que eu devo?	Was bin ich schuldig?
O que eles fazem lá?	Was machen sie da?
O que eles fazem?	Was machen sie?
Como eles se parecem?	Wie sehen die aus?
O que eles vendem?	Was verkaufen sie?
O que eles acham?	Was denken sie?
O que eles querem que façamos?	Was wollen sie von uns?
O que eles querem com o Tom?	Was wollen die mit Tom?
O que eles querem que você faça?	Was wollen die, dass du tust?
O que o Tom faz e o que a Mary faz?	Was machen Tom und Maria?
O que nós fazemos a respeito do Tom?	Was machen wir mit Tom?
O que nós fazemos com isso?	Was machen wir damit?
O que nós temos aqui?	Was haben wir hier?
O que nós temos que fazer?	Was müssen wir tun?
O que nós temos?	Was haben wir?
O que nós sabemos?	Was wissen wir?
O que nós devemos?	Was sind wir schuldig?
O que querem as mulheres?	Was wollen Frauen?
O que você e o Tom querem fazer?	Was möchten Sie und Tom tun?
Como vocês chamam este pássaro em inglês?	Wie heißt dieser Vogel auf Englisch?
Como se chama esse pássaro?	Wie nennst du diesen Vogel?
Como se chama este peixe em inglês?	Wie heißt dieser Fisch auf Englisch?
Como se chama esta flor?	Wie heißt diese Blume?
Como se chama isso em francês?	Wie heißt das auf Französisch?
Como se chama este legume em inglês?	Wie heißt dieses Gemüse auf Englisch?
Como chamam esse vegetal em inglês?	Wie nennst du dieses Gemüse auf Englisch?
Como é que você chama isto?	Wie nennst du das?
O que vocês fazem da vida?	Was machen Sie beruflich?
O que você faz aqui, Tom?	Was machst du hier, Tom?
O que você faz em Boston?	Was machst du in Boston?
O que você faz no Japão?	Was machen Sie in Japan?
O que você faz em Londres?	Was machst du in London?
O que vocês fazem durante o seu tempo livre?	Was machst du in deiner Freizeit?
O que você faz durante o seu tempo livre?	Was macht ihr in der Freizeit?
O que você faz para ficar em forma?	Was machst du, um in Form zu bleiben?
O que você faz com isso?	Was machst du mit denen?
O que você faz?	Was machen Sie?
O que você espera de nós?	Was erwartest du von uns?
O que vocês têm?	Was habt ihr?
O que vocês acham?	Was haltet ihr da davon?
O que vocês querem fazer?	Was wollt ihr machen?
O que vocês querem, pessoal?	Was wollt ihr da denn?
O que você tem para mim?	Was hast du für mich?
O que é que você tem em mente?	Was hast du im Sinn?
O que é que você tem na bolsa?	Was haben Sie in ihrer Tasche?
O que você tem na mão?	Was hast du in der Hand?
O que você tem no seu bolso?	Was hast du in deiner Hosentasche?
O que você tem que fazer?	Was hast du zu tun?
O que você tem a perder?	Was hast du zu verlieren?
O que você tem a dizer sobre isso?	Was hast du dazu zu sagen?
O que você tem a dizer?	Was hast du zu sagen?
O que vocês têm?	Was habt ihr?
O que você tem?	Was hast du?
O que você espera encontrar aqui?	Was hoffst du hier zu finden?
O que você vai fazer?	Was beabsichtigen Sie zu tun?
Que é que você sabe sobre mudanças do clima?	Was weißt du über den Klimawandel?
O que você sabe sobre ele?	Was weißt du über ihn?
O que você sabe sobre os pandas?	Was weißt du über Pandas?
O que você sabe sobre a CIA?	Was weißt du über den CIA?
O que você gosta nela?	Was magst du an ihr?
O que você gosta sobre isso?	Was gefällt dir daran?
O que você gosta sobre mim?	Was gefällt dir an mir?
O que você gosta sobre o Tom?	Was gefällt dir an Tom?
O que gosta de fazer aos domingos?	Was machst du an Sonntagen gerne?
O que você gosta de ler?	Was liest du gerne?
Do que você gosta?	Was magst du?
O que você quer dizer?	Was willst du damit sagen?
O que você quer dizer com isso?	Worauf willst du hinaus?
O que você quer dizer?	Was meint ihr?
Você precisa disso para quê?	Wofür brauchst du das?
Do que você precisa?	Was brauchen Sie?
Do que vocês precisam?	Was brauchst du?
O que vocês acham mesmo?	Was denken Sie wirklich?
O que você acha mesmo?	Was denkst du wirklich?
O que você realmente pensa?	Was denkt ihr wirklich?
De que você se lembra?	Woran erinnerst du dich noch?
O que você diz sobre isso, Tom?	Was sagst du dazu, Tom?
O que me diz?	Was sagen Sie?
O que você diz?	Was sagst du?
Você passa a maior parte do seu tempo no computador fazendo o que?	Womit beschäftigst du dich die meiste Zeit am Computer?
Que é que você propõe que façamos agora?	Was schlägst du vor, dass wir jetzt tun?
O que você sugere?	Was schlägst du vor?
O que vocês acham disso?	Was denkst du darüber?
O que você acha disso?	Was hältst du davon?
Que é que tu achas do livro?	Was halten Sie von dem Buch?
Que é que você acha do livro?	Was hältst du von dem Buch?
O que você acha do Tom?	Was hältst du von Tom?
O que você acha que ele fez?	Was, glaubst du, hat er gemacht?
O que você acha que ele quis dizer com isso?	Was, glaubst du, meinte er damit?
O que você pensa que eu fiz?	Was denkst du, habe ich getan?
O que você acha que estou fazendo?	Was denkst du, was ich mache?
O que você acha que está acontecendo?	Was denkst du, dass hier vorgeht?
O que você acha que é?	Was denkst du, ist das?
O que você acha que isso significa?	Was, glaubst du, bedeutet das?
O que vocês acham do Japão?	Wie denkst du über Japan?
O que você acha do Japão?	Wie findest du Japan?
O que você acha do meu casaco novo?	Was hältst du von meinem neuen Mantel?
O que você acha do professor novo?	Was denkst du über den neuen Lehrer?
O que você acha do plano original?	Was denkst du über den Originalplan?
O que você acha deste?	Was hältst du von diesem?
O que você acha do Tom?	Was hältst du von Tom?
O que você acha do carro novo de Tom?	Was hältst du von Toms neuem Auto?
O que você acha que ela está fazendo agora?	Was glaubst du, dass sie gerade tut?
O que você acha que ela irá fazer?	Was glaubst du, was sie tun wird?
O que você acha que faria?	Was glaubst du, was du tun würdest?
Para que é que você usa isto?	Wofür verwenden Sie das?
O que você normalmente faz aos sábados?	Was tust du am Sonntag für gewöhnlich?
O que você costuma fazer nos fins de semana?	Was machst du gewöhnlich am Wochenende?
O que você quer para o café da manhã?	Was möchtest du zum Frühstück essen?
O que você quer no café da manhã?	Was wünschen Sie zum Frühstück?
Para o que você quer isso?	Was willst du dafür?
O que você quer de mim?	Was möchten Sie von mir?
O que vocês querem do Tom?	Was willst du von Tom?
O que você quer do Tom?	Was wollen Sie von Tom?
O que você quer de nós?	Was willst du von uns?
Para o que você quer isso?	Wofür möchtest du das?
Você me quer para o quê?	Wofür brauchst du mich?
O que vocês querem que eu faça a respeito disso?	Was soll da ich tun?
O que você quer eu faça com isso?	Was willst du, dass ich wegen dem täte?
O que você quer que eu faça com o Tom?	Was soll ich mit Tom machen?
O que vocês querem que eu faça para vocês?	Was soll ich für dich tun?
O que você quer que eu faça lá?	Was soll ich dort machen?
O que você quer eu faça com esses?	Was soll ich damit machen?
O que você quer que eu faça com isso?	Was soll ich damit machen?
O que você quer que eu faça com o Tom?	Was soll ich mit Tom machen?
O que quer que eu faça, Tom?	Was willst du, dass ich tue, Tom?
O que que você quer que eu faça?	Was soll ich tun?
Vocês querem que eu faça o quê?	Was willst du, dass ich tue?
O que você quer que eu diga?	Was soll ich sagen?
O que quer que eu diga ao Tom?	Was soll ich Tom sagen?
Que queres agora?	Was möchtest du jetzt?
Que vocês querem agora?	Was willst du nun?
Para o que você quer isso?	Wozu willst du das denn haben?
Você quer isso para o quê?	Wozu wollt ihr das denn haben?
Para o que você quer isso?	Wofür brauchst du das?
O que você quer ser quando crescer?	Was möchtest du werden, wenn du groß bist?
O que você quer ser?	Was willst du werden?
O que você quer comprar?	Was willst du kaufen?
O que você quer fazer a respeito?	Was willst du dagegen tun?
O que vocês querem fazer a respeito do Tom?	Was willst du mit Tom machen?
O que vocês querem fazer em Boston?	Was willst du in Boston machen?
O que você quer fazer no futuro?	Was möchtest du zukünftig machen?
O que você quer fazer agora?	Was willst du jetzt tun?
O que vocês querem fazer agora?	Was wollen Sie jetzt machen?
O que você quer fazer hoje?	Was willst du heute machen?
O que querem fazer amanhã?	Was willst du morgen tun?
O que quer fazer amanhã?	Was wollen Sie morgen tun?
O que quer fazer enquanto estiver aqui?	Was willst du machen solange du hier bist?
O que você quer fazer com ele?	Was willst du damit machen?
O que você quer fazer com ela?	Was wollen Sie damit tun?
O que vocês querem fazer com isso?	Was willst du damit machen?
O que vocês querem fazer com isso?	Was willst du damit machen?
O que você quer fazer?	Was willst du machen?
Você quer fazer o quê?	Was willst du tun?
O que você quer beber?	Was willst du trinken?
O que quer para beber?	Was wollen Sie zu trinken?
Por que você quer saber isso?	Wozu willst du das wissen?
O que vocês querem aprender?	Was willst du lernen?
O que você quer dizer ao Tom?	Was willst du Tom sagen?
O que você quer dizer para o Tom?	Was wollen Sie Tom sagen?
O que você quer dizer?	Was willst du sagen?
O que você quer falar?	Was wollen Sie sagen?
O que quer estudar?	Was willst du studieren?
O que você quer assistir?	Was willst du sehen?
O que tu queres assistir?	Was wollen Sie sehen?
Você quer o Tom para o quê?	Wofür brauchst du Tom?
O que você quer que o Tom faça?	Was willst du, dass Tom tut?
O que você quer comigo?	Was willst du mit mir?
O que vocês querem com o Tom?	Was willst du mit Tom?
O que você quer, Tom?	Was willst du, Tom?
Que você quer?	Was möchten Sie?
O que vocês querem?	Was möchtest du?
O que você quer?	Was willst du?
O que você deseja?	Was wollen Sie?
O que tudo isso tem a ver com o Tom?	Was hat das alles mit Tom zu tun?
O que ele planeja fazer?	Was hat er vor?
O que ele quer fazer?	Was will er machen?
Que contém?	Was ist da drin?
O que quer dizer?	Was bedeutet das?
O que isso quer dizer?	Was besagt es?
O que isso diz?	Was steht da?
O que ela faz?	Was macht sie?
O que ela tem?	Was hat sie?
Como soa o silêncio?	Wie hört sich Stille an?
O que isso faz?	Was macht das?
O que isso tem a ver?	Was hat das damit zu tun?
O que isso tem a ver?	Was hat das hiermit zu tun.
O que isso tem a ver com Tom?	Was hat das mit Tom zu tun?
O que isso significa?	Was bedeutet das?
O que diz aquela placa?	Was steht auf diesem Schild?
O que essa coisa faz?	Was macht das Ding?
O que o gato quer?	Was will die Katze?
O que o médico acha que está errado com Tom?	Was fehlt Tom denn nach Ansicht des Arztes?
O que o médico acha que está errado com o seu ombro?	Was meint der Arzt, was mit deiner Schulter ist?
O que o médico acha que está errado?	Was meint der Arzt, was du hast?
O que isto faz?	Was macht das?
O que isso tem a ver comigo?	Was hat das mit mir zu tun?
O que isso tem haver com a minha família?	Was hat das mit meiner Familie zu tun?
O que isto tem a ver com o Tom?	Was hat das mit Tom zu tun?
O que essa máquina faz exatamente?	Was genau macht diese Maschine?
O que esta marca significa?	Was bedeutet dieses Zeichen?
O que isso significa?	Was bedeutet das?
O que essa placa quer dizer?	Was bedeutet dieses Schild?
O que significa essa palavra?	Was bedeutet dieses Wort?
Tom faz o quê?	Was macht Tom?
O que é que Tom tem que fazer com isso?	Was hat Tom damit zu tun?
O que Tom tem que fazer?	Was muss Tom tun?
O que o Tom tem a dizer?	Was hat Tom zu sagen?
O que o Tom gosta de fazer que a Mary não gosta?	Was macht Tom gerne, was Maria nicht gerne macht?
O que o Tom gosta de fazer que vocês não gostem?	Was macht Tom gerne, was du nicht gerne machst?
O que é preciso Tom dizer para convencer Maria a perdoá-lo?	Was muss Tom sagen, damit Maria ihm vergibt?
O que Tom acha de Mary?	Was hält Tom von Mary?
O que o Tom quer de mim?	Was will Tom von mir?
O que o Tom quer que a Mary faça?	Was will Tom von Maria?
O que o Tom quer que eu faça?	Was will Tom von mir?
Para que o Tom quer isso?	Wofür will Tom das machen?
O que Tom quer fazer?	Was möchte Tom machen?
O que Tom quer comer?	Was möchte Tom essen?
O que o Tom quer dizer para a Mary?	Was möchte Tom Maria sagen?
Tom quer falar com Mary sobre o quê?	Worüber will Tom mit Maria reden?
O que é que Tom quer comigo?	Was will Tom mit mir?
O que Tom quer?	Was will Tom?
Que quer dizer USB?	Was bedeutet USB?
Que significa USB?	Wofür steht „USB“?
O que o seu pai faz?	Was macht dein Vater?
O que a sua irmã faz agora?	Was macht deine Schwester jetzt?
O que o seu filho faz?	Was macht dein Sohn?
O que não nos mata nos fortalece.	Was uns nicht umbringt, macht uns stärker.
O que você não tem?	Was haben Sie nicht?
O que você não gosta no Tom?	Was magst du nicht an Tom?
O que vocês não gostam na suas famílias?	Was magst du an deiner Familie nicht?
O que mais eu posso fazer por você?	Was kann ich sonst noch für dich tun?
O que mais posso fazer por você?	Was kann ich sonst noch für euch tun?
O que mais eu posso fazer por vocês?	Was kann ich sonst noch für Sie tun?
O que mais posso fazer para ajudar?	Wie kann ich noch helfen?
O que mais Tom comeu?	Was hat Tom sonst noch gegessen?
O que mais você comeu?	Was hast du sonst noch gegessen?
O que mais você disse?	Was hast du sonst noch gesagt?
Do que mais eles precisam?	Was brauchst du sonst noch?
O que mais você tem?	Was hast du sonst noch?
Do que mais você precisa?	Was brauchst du sonst noch?
O que mais você quer que eu faça?	Was willst du denn noch von mir?
Sobre que mais você mentiu?	In welchen Punkten hast du noch gelogen?
O que mais você gostaria de saber?	Was möchtest du noch wissen?
O que mais?	Was noch?
Estou pagando pelo quê, exatamente?	Wofür genau bezahle ich?
Estamos pagando pelo quê, exatamente?	Wofür genau bezahlen wir?
O que isso significa exatamente?	Was genau bedeutet das?
Qual é a diferença, exatamente?	Was genau ist der Unterschied?
Em que andar estou?	Auf welcher Etage bin ich?
Em que andar você mora?	In welchem Stockwerk wohnst du?
O que aconteceu depois foi desagradável.	Was folgte, war unangenehm.
Para quê?	Wozu?
Que divertido!	Was für ein Spaß!
De que garota você está falando?	Von welchem Mädchen redest du?
Que bem isso faria?	Was nützte das?
Que bem poderia isso fazer?	Was nützte das?
Em que série você está?	In welcher Klasse bist du?
Que nota você tirou no teste?	Welche Note hast du im Test?
Em que série está a sua irmã?	In welcher Klasse ist deine Schwester?
Que aconteceu depois?	Was geschah danach?
O que aconteceu entre você e o Tom?	Was ist zwischen dir und Tom denn vorgefallen?
O que aconteceu noite passada?	Was ist gestern abend passiert?
Que aconteceu no ônibus?	Was geschah im Bus?
O que aconteceu naquela noite?	Was ist in jener Nacht passiert?
O que aconteceu na outra noite?	Was ist letztens nachts passiert?
O que aconteceu com ele?	Was ist ihm passiert?
O aconteceu com o meu carro?	Was ist mit meinem Auto passiert?
O que aconteceu com minha mala?	Was ist mit meinem Koffer passiert?
O que aconteceu com o dinheiro?	Was ist mit dem Geld passiert?
O que aconteceu com o restante da comida?	Was ist mit dem Rest der Lebensmittel geschehen?
O que aconteceu com o navio?	Was ist mit dem Schiff passiert?
O que aconteceu com Tom?	Was ist Tom passiert?
O que aconteceu com o seu cachorro?	Was geschah mit deinem Hund?
Que foi que aconteceu?	Was ist geschehen?
O que foi que aconteceu?	Was hat sich zugetragen?
O que houve?	Was passierte?
O que aconteceu? Há água por todo o apartamento.	Was ist passiert? Überall in der Wohnung ist Wasser.
O que acontece se eu aperto este botão?	Was passiert, wenn ich diesen Knopf drücke?
O que aconteceu com o livro que eu coloquei aqui a pouco tempo atrás?	Was geschah mit dem Buch, das ich vor ein paar Minuten hier hergelegt habe?
Que mudou desde então?	Was hat sich seitdem geändert?
Que ele fez?	Was hat er getan?
O que o Tom fez agora?	Was hat Tom jetzt gemacht?
O que eu fiz de errado?	Was habe ich falsch gemacht?
O que eu perdi?	Was habe ich jetzt verpasst?
O que tem feito?	Was hast du so gemacht?
O que você comprou de Natal para a sua namorada?	Was hast du deiner Freundin zu Weihnachten besorgt?
Por que vocês vieram aqui?	Warum bist du hierher gekommen?
O que você fez agora?	Was habt ihr jetzt wieder angestellt?
O que você fez no ouvido?	Was hast du mit deinem Ohr gemacht?
O que você fez com a minha caneta?	Was hast du mit meinem Füller gemacht?
O que você fez com a minha caneta? Ela estava aqui um minuto atrás.	Was hast du mit meinem Stift gemacht? Er war vor einer Minute hier.
Que foi que você fez?	Was haben Sie gemacht?
O que você fez?	Was hast du gemacht?
O que você tem feito?	Was hast du getan?
O que você comeu hoje?	Was hast du heute gegessen?
O que você aprendeu sobre Tom?	Was hast du über Tom in Erfahrung gebracht?
O que ele fez não é errado.	Was er getan hat ist nicht falsch.
O que ele fez foi ultrajante.	Was er getan hat, war ein Skandal.
O que lhe falta é coragem.	Was ihm fehlt, ist Mut.
A ele, falta-lhe prática.	Was er braucht, ist Übung.
O que ele mais precisa é de um bom trabalho.	Am allermeisten braucht er eine gute Arbeit.
O que ele disse não faz sentido para mim.	Was er sagte, ergibt für mich keinen Sinn.
O que ele disse está certo.	Was er sagte, stimmt.
O que ele disse acabou virando verdade.	Was er sagte, erwies sich als wahr.
O que ele disse ontem não é verdade.	Was er gestern gesagt hat, ist nicht wahr.
O que ele diz não tem nenhum sentido.	Was er sagt, ist völliger Blödsinn.
O que ele está fazendo é contra a lei.	Das, was er tut, ist gegen das Gesetz.
Que tempo horrível!	Was für ein schreckliches Wetter!
O que eu fiz foi errado.	Es war falsch, was ich tat.
O que eu mais bebo é café.	Was ich am meisten trinke, ist Kaffee.
O que eu preciso é de uma cerveja.	Was ich brauche, ist ein Bier.
O que eu realmente quero fazer é pedir um divórcio à Mary.	Am allerliebsten bäte ich Maria um die Scheidung.
O que eu quero não é chá, mas café.	Ich möchte keinen Tee, sondern Kaffee.
O que eu quero agora é uma xícara de café bem quente.	Was ich mir jetzt wünsche, ist eine Tasse heißen Kaffee.
E se ele voltar agora?	Was ist, wenn er jetzt zurückkommt?
E se ele estiver errado?	Was, wenn er sich irrt?
E se eu estiver errado?	Was, wenn ich mich täusche?
E se alguém descobrir?	Was ist, wenn jemand dahinterkommt?
E se eles estiverem errados?	Was ist, wenn sie Unrecht haben?
E se o Tom descobrir?	Was ist, wenn Tom dahinterkommt?
E se Tom estiver certo?	Was ist, wenn Tom recht hat?
E se você der uma palestra e ninguém viesse?	Was wäre, wenn du eine Rede halten würdest, und niemand käme?
E se você estiver errada?	Und wenn du dich täuschst?
E se vocês estiverem errados?	Was ist, wenn du nicht recht hast?
E se vocês estiverem erradas?	Was ist, wenn ihr nicht recht habt?
E se você estiver errado?	Was ist, wenn Sie nicht recht haben?
O que é um OVNI?	Was ist ein Ufo?
O que é melhor do que a amizade?	Was ist besser als Freundschaft?
O que está acontecendo aqui?	Was ist hier los?
O que se passa?	Was ist los?
O que ele está fazendo?	Was macht er?
Como ele é?	Wie ist er?
Atrás de que ele está correndo?	Was rennt er hinterher?
Por causa de que ele está tão bravo?	Worüber ist er so wütend?
Qual é o nome dele?	Wie heißt er?
O que há na caixa?	Was ist in der Kiste?
O que há na carteira?	Was befindet sich in dem Schreibtisch?
O que há nesta caixa?	Was befindet sich in dieser Kiste?
Como se chama isso?	Wie nennt man das?
Para que é isso?	Wozu ist es gut?
Como se parece?	Wie ist es so?
Do que é feito?	Woraus besteht es?
O que é agora, Tom?	Was ist jetzt schon wieder, Tom?
O que é que o Tom quer fazer?	Was möchte Tom machen?
O que é que Tom quer?	Was will Tom?
O que é que nós temos que fazer?	Was müssen wir tun?
O que vocês querem de mim?	Was willst du von mir?
É isso o que você quer, Tom?	Was willst du, Tom?
O que você quer?	Was willst du?
O que vocês querem?	Was wollen Sie?
O que é desta vez?	Was ist es diesmal?
O que há entre você e Tom?	Was ist mit dir und Tom?
Como você ganha a vida?	Was machst du so, um deinen Lebensunterhalt zu verdienen?
O que você gosta no Tom?	Was magst du an Tom?
O que você precisa?	Was brauchen Sie?
O que é que você realmente quer me dizer?	Was willst du mir eigentlich sagen?
O que é que você quer de mim?	Was willst du von mir?
O que você quer que eu faça?	Was soll ich tun?
O que é que você quer fazer?	Was willst du machen?
O que é isso que você quer, Tom?	Was willst du, Tom?
O que você gostaria que eu fizesse?	Was möchtest du denn, dass ich tue?
O que é isso que você está fazendo?	Was machst du da gerade?
O que é, Tom?	Was ist, Tom?
O que é?	Was ist das für ein Ding?
Que é o amor?	Was ist Liebe?
O que está faltando?	Was fehlt?
Qual é o número de meu quarto?	Was ist meine Zimmernummer?
Qual é o número do meu quarto?	Welche ist meine Zimmernummer?
O que há em cima da carteira?	Was liegt auf dem Schreibtisch?
O que está realmente acontecendo entre o Tom e a Mary?	Was läuft wirklich zwischen Tom und Maria?
Como ela é?	Was ist sie für ein Mensch?
Do que ela está falando?	Was redet die da?
Que cheiro é esse?	Was ist das für ein Geruch?
O que é essa coisa na sua mão direita?	Was hältst du da in deiner rechten Hand?
O que é aquela coisa?	Was ist das Ding?
O que é aquilo?	Was ist das für ein Ding?
Quais são as más notícias?	Was ist die schlechte Nachricht?
Em que se baseia o argumento?	Auf was gründet sich dieses Argument?
Qual é a melhor maneira de estudar inglês?	Wie lernt man am besten Englisch?
Sobre o que é esse livro?	Wovon handelt das Buch?
Qual é a capital da Grécia?	Was ist die Hauptstadt von Griechenland?
Qual é a capital do Haiti?	Was ist die Hauptstadt von Haiti?
Qual é o horário do check-out neste hotel?	Wie spät ist es in diesem Hotel, auszuchecken?
Qual é a distância entre Nova York e Londres?	Wie weit sind New York und London voneinander entfernt?
O que o médico está fazendo?	Was macht der Arzt?
Qual é a taxa de câmbio?	Wie ist der Wechselkurs?
Qual é a extensão do arquivo?	Wie ist die Datei-Endung?
Qual é a língua falada no Brasil?	Welche Sprache spricht man in Brasilien?
Qual é o rio mais longo do mundo?	Wie heißt der längste Fluss der Welt?
Qual é o significado da vida?	Was ist der Sinn des Lebens?
Qual é o filme mais popular atualmente?	Welcher Film ist momentan am beliebtesten?
Qual é o nome deste pássaro?	Welchen Namen hat dieser Vogel?
Como se chama este pássaro?	Wie heißt denn dieser Vogel?
Como se chama esse pássaro?	Wie nennt man diesen Vogel?
Qual é o nome desse rio?	Wie ist der Name dieses Flusses?
Qual é o nome desse rio?	Wie heißt der Fluss?
Qual é a população de Nova York?	Wie viele Einwohner hat New York?
Qual é o preço deste relógio?	Was kostet diese Uhr?
Qual é o preço?	Was ist der Preis?
Qual é o significado da vida?	Was ist der Sinn des Lebens?
Qual é o motivo de sua visita?	Was ist der Zweck Ihres Besuches?
Qual é a relação entre a política e a guerra?	In welchem Verhältnis stehen Politik und Krieg?
Quantos estudantes têm em sua faculdade?	Wie viele Studenten gibt es an deiner Universität?
Qual é a temperatura da água da piscina?	Wie hoch ist die Wassertemperatur im Pool?
Qual é o número total de estudantes?	Wie viele Schüler sind es insgesamt?
Qual é a verdade?	Was ist die Wahrheit?
Como se chama este animal em japonês?	Wie heißt dieses Tier auf Japanisch?
Como se chama este peixe em inglês?	Wie heißt dieser Fisch auf Englisch?
Para o que é isso?	Wofür ist das?
Para o que é essa coisa?	Wofür ist das Ding?
O que Tom está fazendo aqui?	Was macht Tom denn hier?
O que o Tom está comendo?	Was isst Tom gerade?
Qual é o nome da namorada de Tom?	Wie heißt die Freundin von Tom?
Quanto é dois mais dois?	Was ist zwei plus zwei?
Quanto é dois vezes dois?	Was ist zwei mal zwei?
O que está escrito no livro?	Was steht in dem Buch?
Qual é o seu endereço?	Wie lautet deine Adresse?
Qual é sua data de nascimento?	Was ist dein Geburtsdatum?
Qual é a sua decisão?	Wie hast du entschieden?
Qual é a sua lembrança mais antiga da infância?	Was ist deine früheste Kindheitserinnerung?
Qual é o seu animal favorito?	Was ist dein Lieblingstier?
Qual sua música de rock clássico favorita?	Welches ist dein Lieblingstitel aus dem Klassik-Rock?
Qual é a sua cor favorita?	Was ist deine Lieblingsfarbe?
Qual é a sua maior fonte de inspiração?	Was ist ihre größte Inspirationsquelle?
Qual é a sua língua nativa?	Was ist deine Muttersprache?
Qual é o seu nome?	Wie heißen Sie?
Como te chamas?	Wie heißt du?
Como você se chama?	Wie ist Ihr Name?
Qual é seu número de telefone?	Wie lautet deine Telefonnummer?
Qual é o número de seu quarto?	Welche Zimmernummer haben Sie?
Qual é a tua sugestão?	Was ist dein Vorschlag?
Qual é a sua sugestão?	Was schlägst du vor?
O que é que te mantém acordado à noite?	Was hält dich nachts vom Schlafen ab?
O que te mantém acordado até tão tarde?	Warum bist du um diese Uhrzeit noch wach?
Que tipo de festa você quer?	Was für eine Feier wünschst du dir?
Que tipo de sotaque americano o Tom tem?	Was für eine Art von amerikanischem Akzent hat Tom denn?
De que tipo de livro você gosta?	Was für Bücher liest du gerne?
Que tipo de livro o Tom lê?	Welche Arten von Büchern liest Tom?
Que tipo de carro você dirige?	Was für einen Wagen fährst du?
Que tipo de inglês é esse?	Was für ein Englisch ist das?
Que tipo de peixe é esse?	Welcher Fisch ist das?
Que tipo de comida você gosta de cozinhar?	Was kochst du gern?
Em que tipo de casa mora o Tom?	In was für einem Haus lebt Tom?
Que tipo de emprego você está procurando?	Was für eine Arbeit suchen Sie?
De que espécie são esses macacos?	Was sind das für Affen?
Que tipo de filme você quer ver?	Was für einen Film möchtest du sehen?
Que tipo de música você gosta de ouvir?	Welche Art von Musik hörst du gern?
De que tipo de música você gosta?	Was für Musik magst du?
Que tipo de peça de teatro é essa?	Was für eine Art Spiel ist das?
Que tipo de pesquisa faz a organização?	Auf welchem Forschungsgebiet ist die Organisation tätig?
Que tipo de navio é esse?	Was ist das für ein Schiff?
Que tipo de coisas você gosta de fazer?	An welcherlei Dingen hast du Freude?
Que espécie de coisas tu gostas de fazer?	Was tust du gerne?
Que tipo de tratamento receberei?	Was für eine Behandlung wird mir zuteil werden?
Que língua se fala nos Estados Unidos?	Welche Sprache spricht man in den USA?
Qual é a língua falada nos Estados Unidos?	Welche Sprache wird in den Vereinigten Staaten gesprochen?
Qual língua você usa quando fala com seus pais?	Welche Sprache benutzt du, wenn du mit deinen Eltern sprichst?
Em que língua é que está escrito?	In welcher Sprache ist es geschrieben?
Que língua é falada no Egito?	Welche Sprache spricht man in Ägypten?
Qual idioma é este?	Welche Sprache ist das?
Que línguas são faladas na América?	Welche Sprachen spricht man in Amerika?
Quais idiomas são falados no Canadá?	Welche Sprachen spricht man in Kanada?
Que línguas são faladas na Coreia?	Welche Sprachen werden in Korea gesprochen?
Que línguas falas?	Welche Sprachen sprichst du?
O pouco dinheiro que eu tinha foi roubado.	Das wenige Geld, das ich hatte, wurde gestohlen.
O que fez você mudar de ideia?	Was hat dich dazu gebracht, deine Meinung zu ändern?
O que fez você pensar acerca disso?	Was hat dich dazu gebracht darüber nachzudenken?
O que faz de nós humanos?	Was macht uns zu Menschen?
O que lhe faz afirmar isto?	Was bringt dich dazu, das zu sagen?
O que te deixa tão triste?	Was macht dich so traurig?
O que te faz pensar que não seja verdade?	Wie kommst du darauf, dass das nicht stimmt?
O que te faz pensar que Tom prefere morar no campo?	Wie kommst du darauf, dass es Tom vorzieht, auf dem Lande zu leben?
O que te faz pensar que sua casa é assombrada?	Wie kommst du darauf, dass es bei euch zu Hause spukt?
O que o faz pensar isso?	Wie kommst du darauf?
O que te faz pensar que o Tom nunca fez isso?	Wie kommst du darauf, dass Tom das nie getan hat?
O que faz você pensar que Tom gosta de você?	Warum glaubst du, dass Tom dich gerne hat?
Qual método você usa para organizar seus arquivos?	Was für eine Methode benutzen Sie, um Ihre Akten zu ordnen?
Que mês é esse?	Welchen Monat haben wir?
O que mais você poderia querer?	Was mehr würdest du wollen?
De que mais você precisa?	Was brauchen Sie sonst noch?
De que mais você necessita?	Was brauchst du sonst noch?
Qual jornal você lê?	Welche Zeitung liest du?
Qual jornal você assina?	Welche Zeitung haben Sie abonniert?
O que diabo é isso?	Was in aller Welt ist das?
Que outra escolha tive eu?	Was hätte ich anderes tun können?
Que outras opções eu tenho?	Was für andere Optionen habe ich?
Em que página você está?	Auf welcher Seite bist du?
De qual parte da Austrália você é?	Aus welchem Teil Australiens kommst du?
Em qual parte de Boston o Tom mora?	In welchem Teil von Boston lebt Tom?
De qual parte do Canadá você é?	Aus welchem Teil von Kanada kommst du?
De qual parte do Canadá tu és?	Aus welchem Teil von Kanada kommt ihr?
Que opções de pagamento estão disponíveis?	Welche Zahlungsarten stehen zur Verfügung?
Quais lugares você desejaria visitar?	Welche Orte würdest du gern besuchen?
Que flores lindas!	Was für schöne Blumen!
O que o impediu de vir?	Was hat ihn davon abgehalten zu kommen?
O que te impediu de vir ontem?	Was hat dich davon abgehalten gestern zu kommen?
O que aconteceu de verdade?	Was ist wirklich passiert?
Qual escola você frequenta?	Auf welche Schule gehst du?
Para que escola você quer ir?	Auf welche Schule möchtest du gehen?
Para que escola vocês querem ir?	In welche Schule willst du gehen?
De qual estação do ano você gosta mais?	Welche Jahreszeit magst du am liebsten?
O que deveríamos fazer hoje?	Was sollen wir heute machen?
O que vamos comer esta noite?	Was essen wir heute Abend?
O que ela disse está errado.	Was sie gesagt hat, ist falsch.
Em que navio o Tom chegou?	Auf welchem Schiff kam Tom an?
Em que navio você chegará?	Auf welchem Schiff kommst du an?
Em que navio vocês chegarão?	Auf welchem Schiff werden Sie ankommen?
O que eu trago?	Was soll ich mitbringen?
O que eu deveria comprar?	Was soll ich kaufen?
O que eu deveria fazer se fosse atacado por um urso pardo?	Was sollte ich tun, wenn ich von einem Grizzlybären angegriffen werde?
O que eu deveria fazer agora?	Was soll ich nun machen?
O que devo fazer?	Was soll ich tun?
Que é que eu deveria ter feito naquela situação?	Was hätte ich in der Lage tun sollen?
O que eu devia ter feito?	Was hätte ich tun sollen?
O que eu deveria dizer?	Was soll ich sagen?
O que eu devo vestir?	Was soll ich anziehen?
O que Tom deveria fazer?	Was sollte Tom tun?
O que Tom deveria ter feito?	Was hätte Tom tun sollen?
O que nós deveríamos fazer primeiro?	Was sollten wir als Erstes tun?
Que devemos fazer se chover?	Was machen wir, wenn es regnet?
O que devemos fazer agora?	Was sollen wir als nächstes machen?
Qual tamanho de capacete você precisa?	In welcher Größe brauchen Sie einen Helm?
Você gosta de quais esportes?	Welche Sportarten magst du?
Em que rua você mora?	In welcher Straße wohnst du?
Que metrô vai para o centro?	Welche U-Bahn fährt ins Stadtzentrum?
Quais são os sintomas que você apresenta?	Was für Symptome haben Sie?
O que eles fizeram foi errado.	Was sie machten, war falsch.
O que eles te contaram não é verdade.	Was sie dir erzählt haben, ist nicht wahr.
À que horas e onde podemos nos encontrar?	Wann und wo könnten wir uns treffen?
A que horas tu podes vir?	Um welche Zeit kannst du kommen?
A que horas você pode vir?	Wann kannst du kommen?
A que horas a reunião terminou?	Wann war die Sitzung vorbei?
A que horas eles partiram?	Wann sind sie gegangen?
A que horas você chegou lá?	Wann sind Sie dort angekommen?
Que horas você foi dormir noite passada?	Um wie viel Uhr bist du gestern Abend ins Bett gegangen?
A que horas você foi dormir ontem?	Wann bist du gestern ins Bett gegangen?
A que horas você foi dormir ontem?	Wann bist du gestern ins Bett gegangen?
A que horas vamos partir amanhã?	Um wie viel Uhr gehen wir morgen los?
A que horas você sai da escola?	Wann hört für dich die Schule auf?
A que horas você termina de trabalhar?	Um wie viel Uhr hörst du mit der Arbeit auf?
A que horas você se levanta em dias de trabalho?	Um wie viel Uhr stehst du an Werktagen auf?
Que hora você se levanta?	Um wie viel Uhr stehst du auf?
A que horas você vai para casa?	Wann gehst du nach Hause?
A que horas você vai dormir?	Wann gehst du ins Bett?
A que horas você vai dormir no sábado à noite?	Um welche Zeit gehst du Sonnabendabend schlafen?
A que horas você dá uma pausa?	Wann machst du Pause?
A que horas você coloca o seu filho para dormir?	Um wie viel Uhr bringst du deinen Sohn zu Bett?
A que horas começam suas aulas?	Wann fängst du mit der Schule an?
A que horas você começa a trabalhar?	Um wie viel Uhr fängst du mit der Arbeit an?
A que horas você normalmente toma café da manhã?	Um wie viel Uhr frühstückst du normalerweise?
A que horas você geralmente almoça?	Um wie viel Uhr isst du normalerweise zu Mittag?
Normalmente você se levanta de que horas?	Wann stehst du für gewöhnlich auf?
A que horas você geralmente sai de casa?	Um welche Zeit gehst du gewöhnlich von zuhause fort?
A que horas você quer que eu esteja aqui?	Wann soll ich hier sein?
A que horas fecha?	Wann schließt es?
A que horas começa?	Wann fängt es an?
A que horas começa a escola?	Um welche Uhrzeit fängt die Schule an?
Que horas o banco abre?	Um wieviel Uhr öffnet die Bank?
O clube abre de que horas?	Um wie viel Uhr öffnet der Club?
Que horas o primeiro trem sai?	Wann fährt der erste Zug ab?
A que horas sai o próximo trem?	Wann fährt der nächste Zug ab?
A que horas a peça começa?	Um wie viel Uhr fängt das Spiel an?
A que horas abrem a loja?	Um wie viel Uhr öffnet das Geschäft?
A que horas este restaurante fecha?	Wann schließt diese Gaststätte?
De que horas é o jantar?	Wann gibt es Abendessen?
Que horas é bom para você?	Wann passt es dir zeitlich?
Que horas são em Boston?	Wie spät ist es in Boston?
Que horas são agora?	Wie spät ist es?
Em todo caso, que horas são?	Nebenbei, wie viel Uhr haben wir jetzt?
Que horas são?	Wie viel Uhr ist es?
Que horas são? São dez e trinta.	„Wie viel Uhr ist es?“ — „Es ist halb elf.“
A que horas é o meu voo?	Wann ist mein Flug?
Que horas devo vir?	Um wie viel Uhr soll ich kommen?
A que horas foi o seu compromisso?	Um wie viel Uhr war deine Verabredung?
Que horas começará o jogo?	Wann beginnt das Spiel?
A que horas Tom chegará a Boston?	Wann kommt Tom in Boston an?
Que horas chegaremos em Boston?	Wann kommen wir in Boston an?
A que horas você chegará à estação?	Wann wirst du zum Bahnhof gehen?
Você parte quando?	Um wie viel Uhr gehst du los?
A que horas o Tom vai te pegar?	Wann holt Tom dich ab?
O que o Tom fez foi memorável.	Was Tom tat, war ziemlich bemerkenswert.
O que Tom queria mesmo era ter um encontro com Mary.	Was Tom wirklich wollte, war ein Stelldichein mit Maria.
O que Tom disse não era verdade.	Das, was Tom gesagt hat, ist nicht wahr.
Não faz o menor sentido o que o Tom está dizendo.	Was Tom da gerade sagt, ergibt keinen Sinn.
Por que você demorou tanto?	Warum hast du so lange gebraucht?
De que se tratava tudo aquilo?	Was hatte das denn zu bedeuten?
O que ele fazia aqui?	Was hat er hier gemacht?
Qual é mesmo o nome dele?	Wie war sein Name nochmal?
O que eu estava falando?	Was habe ich gerade gesagt?
O que ela estava fazendo quando fez aquela cagada?	Was hat sie gemacht, als sie sich den groben Schnitzer erlaubte?
O que foi roubado?	Was wurde gestohlen?
O que foi esse barulho?	Was war dieser Krach?
O que foi aquilo?	Was war das?
Como se chamava o menino?	Wie hieß der Junge noch mal?
Como se chamava o garoto?	Wie hieß der Junge?
Qual foi a causa da explosão?	Was war der Grund für die Explosion?
Qual foi a primeira capital de Portugal?	Was war die erste Hauptstadt Portugals?
Qual foi o primeiro instrumento que você aprendeu a tocar?	Welches Instrument hast du als erstes zu spielen gelernt?
Qual foi a primeira palavra que você aprendeu em francês?	Welches war das erste französische Wort, das du gelernt hast?
Qual era o nome do hotel onde você ficou em Boston no ano passado?	Wie hieß das Hotel, in dem du letztes Jahr in Boston untergekommen bist?
Qual era o problema?	Was war das Problem?
Qual foi a pergunta?	Was war die Frage?
Qual foi a resposta?	Was war die Antwort?
Qual foi o resultado?	Was war das Ergebnis?
O que Tom estava vestindo?	Was hatte Tom an?
Qual foi a resposta do Tom?	Was war Toms Antwort?
Qual era o sobrenome do Tom?	Wie lautete noch mal Toms Familienname?
Qual foi a reação de Tom?	Wie hat Tom reagiert?
Qual foi o seu motivo?	Was war dein Motiv?
Qual era o seu nome?	Wie war noch mal dein Name?
Qual foi a sua pergunta?	Wie lautete deine Frage?
Qual foi a sua pontuação?	Wie war dein Punktestand?
O que estamos vendo agora é um país oscilando à beira de uma guerra civil.	Was wir jetzt sehen, ist ein Land, welches am Rande eines Bürgerkriegs entlangtaumelt.
O que precisamos é de um pouco mais de tempo.	Was wir brauchen, ist etwas mehr Zeit.
O que precisamos agora é de um descanso.	Jetzt brauchen wir eine Pause.
O que devemos fazer a seguir, eis a questão.	Jetzt geht es darum, was wir als nächstes tun.
Quais foram as últimas palavras dela?	Was waren ihre letzten Worte?
Em que eles estavam pensando?	Was haben sie gedacht?
Sobre o que estávamos falando?	Worüber sprachen wir gerade?
O que você estava fazendo por volta deste horário ontem?	Was hast du gestern um diese Zeit gemacht?
O que você estava fazendo na casa de Tom?	Was hast du bei Tom gemacht?
O que você estava sonhando quando eu te acordei?	Was hast du gerade geträumt, als ich dich weckte?
Que será de mim?	Was wird aus mir werden?
Que farão elas?	Was werden sie machen?
Que farão eles?	Was werden sie tun?
O que faremos quando ela nos encontrar?	Was machen wir, wenn sie uns findet?
O que você vai fazer agora?	Was gedenkst du jetzt zu tun?
O que vocês vão fazer agora?	Was werdet ihr jetzt tun?
O que você quer beber?	Was möchten Sie trinken?
O que você terá?	Was bekommst du?
De que você vai viver enquanto estiver lá?	Wovon willst du leben, während du dort bist?
O que você fará?	Was wirst du machen?
O que você vai vestir?	Was ziehst du an?
O que seu marido vai pensar?	Was wird dein Mann denken?
Que pensará o seu marido?	Was wird Ihr Mann denken?
O que aconteceria?	Was würde passieren?
O que eu faria sem Tom?	Was täte ich ohne Tom?
O que eu faria sem você?	Was soll ich ohne dich machen?
O que eu faria sem vocês?	Was täte ich ohne dich?
Que faria eu sem ti?	Was täte ich ohne euch?
Que faria eu sem vocês?	Was würde ich ohne dich machen?
O que Tom faria sem mim?	Was täte Tom nur ohne mich?
O que você compraria se ganhasse na loteria?	Was würdest du dir kaufen, wenn du im Lotto gewännest?
O que você faria se fracassasse?	Was würdest du tun, wenn du durchfielst?
O que tu farias se fosses dez anos mais nova?	Was täten Sie, wenn Sie zehn Jahre jünger wären?
O que você faria se fosse dez anos mais nova?	Was tätest du, wenn du zehn Jahre jünger wärest?
O que tu farias se fosses dez anos mais novo?	Was würden Sie tun, wenn Sie zehn Jahre jünger wären?
O que você faria se fosse dez anos mais novo?	Was würdest du tun, wenn du zehn Jahre jünger wärest?
O que você faria em meu lugar?	Was würdest du an meiner Stelle tun?
O que você faria sem mim?	Was tätest du ohne mich?
Que é que você quer fazer amanhã?	Was würdest du morgen gerne machen?
O que você gostaria de beber?	Was möchten Sie gerne trinken?
O que você quer beber?	Was möchten Sie trinken?
De que gostaria?	Was möchten Sie?
O que você recomendaria para comermos?	Was empfiehlst du uns zu essen?
O que você diria se estivesse no meu lugar?	Was würdest du an meiner Stelle sagen?
Em que ano você nasceu?	In welchem Jahr wurdest du geboren?
O que estás a dizer não faz sentido.	Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
O que você está a dizer não faz sentido.	Was Sie sagen, ergibt keinen Sinn.
O que se faz é mais importante do que o que se diz.	Was man macht, ist wichtiger, als das, was man sagt.
O que você faz é com você.	Was Sie tun, liegt an Ihnen.
O que você faz com isso depende de você.	Was du damit machst, bleibt dir überlassen.
Você está precisando é de um amigo.	Du brauchst einen Freund.
O que você disse é verdade.	Was du gesagt hast, stimmt.
O que você disse me surpreendeu.	Es hat mich überrascht, was du gesagt hast.
O que você viu era um golfinho.	Was du gesehen hast, war ein Delphin.
O que dizes está certo.	Es stimmt, was du sagst.
O que você diz está certo.	Es stimmt, was ihr sagt.
O que dizes está correto.	Es stimmt, was Sie sagen.
O que você diz está correto.	Was Sie sagen, ist richtig.
O que estás a dizer é verdade.	Was du sagst ist wahr.
O que você passa fazendo durante sua infância afeta o resto de sua vida.	Dein Zeitvertreib in der Kindheit beeinflusst dein ganzes Leben.
O que você está procurando está numa caixa no porão.	Das, was du suchst, befindet sich im Keller in einer Kiste.
O que você está dizendo é verdade.	Es stimmt, was du sagst.
O que você fez é totalmente imperdoável.	Was du getan hast, ist absolut unverzeihlich.
Quê? O que você disse?	Wie? Was hast du gesagt?
Qual é o seu favorito?	Was ist dein Favorit?
O que puder dar errado, dará errado.	Alles, was schiefgehen kann, wird auch schiefgehen.
Aconteça o que aconteça, você deve permanecer calma.	Was auch immer geschieht, du mußt ruhig bleiben.
Não importa o que eu fizer, ela diz que eu posso fazer melhor.	Was auch immer ich tue, sie sagt, ich kann es besser.
Seja lá o que eu tenha, é seu.	Was auch immer ich habe, ist deins.
O que lhe faz feliz, me faz feliz também.	Alles, was dich glücklich macht, das macht auch mich glücklich.
O que quer que aconteça, eu estou preparado.	Was auch immer geschehen mag, ich bin darauf vorbereitet.
O que você for fazer, não faça com o Tom.	Was immer du tust, tu das nicht mit Tom.
Faça o que fizer, não faça isso.	Was auch immer du tust, tu das nicht.
O que quer que faça, não abra aquela porta.	Die Tür da darfst du auf keinen Fall öffnen!
O que acontecerá?	Was kommt vor?
O que vai acontecer?	Was wird passieren?
O que eles vão fazer com o Tom?	Was werden sie Tom antun?
O que eles vão fazer com vocês?	Was werden sie dir antun?
O que o Tom vai fazer em Boston?	Was wird Tom in Boston machen?
O que o Tom vai fazer a respeito?	Was wird Tom dagegen unternehmen?
O que o Tom vai fazer amanhã?	Was wird Tom morgen tun?
O que o Tom vai fazer com isso?	Was wird Tom damit machen?
O que o Tom vai fazer com isso?	Was macht Tom damit?
O que Tom fará?	Was wird Tom tun?
O que o Tom vai falar?	Was wird Tom sagen?
O que você vai fazer lá?	Was wirst du dort tun?
O que vocês vão fazer com isso?	Was wirst du damit machen?
O que você vai fazer com o Tom?	Was wirst du mit Tom machen?
O que você vai fazer?	Was wirst du tun?
O que você vai beber?	Was wirst du trinken?
O que eles vão fazer com o Tom e a Mary?	Was werden sie mit Tom und Maria machen?
O que eles estão aprontando?	Was haben sie vor?
O que nós estamos fazendo aqui, Tom?	Was machen wir hier, Tom?
O que vamos fazer com isso?	Was machen wir damit?
O que nós vamos fazer?	Was werden wir tun?
O que nós estamos procurando?	Was suchen wir?
O que estamos esperando?	Worauf warten wir?
O que você está procurando?	Was willst du?
O que você vai fazer em relação a isso?	Was machst du wegen dem?
O que você está fazendo em Boston?	Was machst du in Boston?
O que você está fazendo em minha casa?	Was haben Sie in meinem Haus zu suchen?
O que você está fazendo lá?	Was machst du da?
O que você está fazendo acordado?	Was bereitest du vor?
O que você está fazendo acordada?	Was dekorierst du?
O que está fazendo com o meu carro?	Was machst du mit meinem Auto?
O que você está fazendo com isso?	Was machst du damit?
O que você está fazendo com isto?	Was wirst du damit machen?
O que você está fazendo com essas coisas?	Was machst du mit diesen Dingen?
O que você está fazendo, Tom?	Was machst du da, Tom?
O que você está bebendo?	Was trinkst du?
O que você está comendo?	Was isst du?
O que você vai fazer a respeito?	Was wirst du dagegen tun?
O que você vai fazer a respeito disso?	Was wirst du deswegen tun?
O que você vai fazer com todo esse dinheiro?	Was wirst du mit all dem Geld anfangen?
O que vocês vão fazer com isso?	Was wirst du damit machen?
O que vocês vão fazer com o Tom?	Was wirst du mit Tom machen?
O que você vai fazer?	Was wirst du tun?
O que você vai dizer?	Was wirst du sagen?
No que você é bom?	Was kannst du gut?
O que vocês estão fazendo aqui?	Was macht ihr denn hier?
O que vocês vão fazer mais tarde?	Was macht ihr später noch?
O que vocês estão procurando?	Wonach sucht ihr?
Do que você está rindo?	Worüber lachst du?
O que você está escutando?	Was hörst du?
O que você está olhando, Tom?	Was siehst du an, Tom?
O que você está procurando?	Wonach suchst du?
O que vocês estão lendo?	Was liest du gerade?
O que você está lendo?	Was liest du?
O que você está dizendo, Tom?	Was sagst du, Tom?
O que você está dizendo?	Was sagst du?
Sobre o que você está falando?	Von was redest du?
Em que estás pensando?	Was geht dir im Kopf herum.
Em que você está pensando?	Woran denkst du?
No que você está pensando?	Worüber denkst du nach?
O que você está pensando?	Was denkst du?
O que você está esperando?	Worauf wartest du?
O que vocês estão escrevendo?	Was schreibst du?
Quais são os seus planos para o fim de semana?	Was habt ihr am Wochenende vor?
O que é tudo isso?	Was ist das alles?
O que aconteceu com seu cachorro?	Was geschah mit deinem Hund?
Que mudou desde então?	Was hat sich seitdem geändert?
O que teremos para o jantar?	Was gibt’s zu essen?
O que teremos para o jantar?	Was gibt’s zum Abendbrot?
Qual é a montanha mais alta da Alemanha?	Was ist der höchste Berg Deutschlands?
O que está acontecendo lá embaixo?	Was geht dort unten vor sich?
O que está acontecendo aqui?	Was ist hier los?
O que está acontecendo nessa cidade?	Was ist los in dieser Stadt?
O que está acontecendo lá fora?	Was ist da draußen los?
O que está acontecendo aí em cima?	Was geht dort oben vor sich?
O que está havendo com o Tom?	Was ist los mit Tom?
O que está acontecendo entre o Tom e a Mary?	Was ist mit dir und Tom los?
O que está acontecendo com você, Tom?	Was ist mit dir los, Tom?
O que está acontecendo com você?	Was ist los mit dir?
O que está havendo, Tom?	Was ist los, Tom?
O que está havendo?	Was ist hier los?
O que aconteceu com o dinheiro?	Was ist mit dem Geld passiert?
O que aconteceu com o seu olho?	Was ist mit deinem Auge passiert?
O que se passa?	Was ist los?
Qual é o seu nome?	Wie ist ihr Name?
Qual é mesmo o nome dele?	Wie heißt er doch gleich?
Qual é o seu nome?	Wie heißt er?
O que é importante não é o fim mas sim a jornada.	Nicht das Ziel ist wichtig, sondern der Weg dorthin.
O importante não é em que universidade você se graduou, mas o que você aprendeu enquanto esteve lá.	Wichtig ist nicht auf welcher Universität du den Abschluss gemacht hast, sondern was du dort gelernt hast.
O que tem aqui dentro, Tom?	Was ist hier drin, Tom?
O que há na bolsa de praia que está no porta-malas do seu carro?	Was befindet sich in der Strandtasche im Kofferraum deines Wagens?
O que há na caixa?	Was ist in der Kiste?
O que tem lá?	Was ist da drinnen?
O que há nessa bolsa?	Was ist in dieser Tasche?
O que há na caixa?	Was ist in dieser Kiste?
O que há nesta caixa?	Was ist in dieser Schachtel?
O que tem na sua maleta?	Was ist in deinem Koffer?
De que se trata?	Worum geht es?
Como se chama isso?	Wie nennt man das?
Para que é isso?	Wozu benutzt man das?
Como vai ser?	Wie wird es sein?
Como vai ser?	Was wird es sein?
Como Boston se parece?	Wie ist es in Boston?
Como é?	Wie ist es?
Do que é feito?	Woraus ist es hergestellt?
Do que é feito?	Woraus ist es gemacht?
O que é meu é seu.	Was mein, ist dein.
O que é meu é seu.	Was mein, ist dein.
Que está meu livro fazendo aqui?	Was hat mein Buch hier zu suchen?
Qual é o número de meu quarto?	Was ist meine Zimmernummer?
Qual é o número do meu quarto?	Welche ist meine Zimmernummer?
Que novidade há?	Was gibt es Neues?
O que ela está fazendo?	Was macht sie?
O que é tão engraçado?	Was ist so lustig?
Sobre o que é essa coisa?	Um was geht es?
Que pássaro é este?	Was für ein Vogel ist das?
Sobre o que é esse livro?	Worum geht es in dem Buch?
Qual é o nome desse menino?	Wie heißt der Junge?
O que é aquele prédio?	Was ist das für ein Gebäude?
Para que é isso?	Wofür ist das?
O que isso tem a ver comigo?	Was hat das mit mir zu tun?
Que cheiro é esse?	Was ist das für ein Geruch?
O que é essa mancha?	Was ist das für ein Fleck?
O que é essa coisa?	Was ist das für ein Ding?
O que é aquilo?	Was ist das für ein Ding?
Qual é a alternativa?	Was ist die Alternative?
Qual é o nome do embaixador?	Wie heißt der Botschafter?
Qual é o tempo de vida médio de uma borboleta?	Welche Durchschnittslebenserwartung hat ein Schmetterling?
Qual é a temperatura média aqui?	Was ist hier die Durchschnittstemperatur?
Qual é o melhor fertilizante para tomates?	Was ist der beste Dünger für Tomaten?
Qual é a melhor maneira de eu conseguir um passaporte?	Wie komme ich am besten zu einem Pass?
Qual é o melhor caminho para chegar lá?	Wie komme ich am besten dorthin?
Qual é a melhor maneira de se aprender francês?	Wie lernt man am besten Französisch?
Qual a melhor maneira de castigar um cachorro?	Wie kann man am besten einen Hund bestrafen?
Qual é a grande ideia?	Was fällt dir ein?
Qual é a maior diferença?	Was ist der größte Unterschied?
Quanto é a passagem de ônibus?	Wie teuer ist der Busfahrschein?
Qual é a resposta certa?	Wie lautet die richtige Antwort?
Qual é a data na carta?	Welches Datum trägt der Brief?
Qual é a data de hoje?	Der Wievielte ist heute?
Qual a diferença entre um cão e um lobo?	Was ist der Unterschied zwischen einem Hund und einem Wolf?
Qual é a diferença entre religião e filosofia?	Worin liegt der Unterschied zwischen Religion und Philosophie?
Qual é a distância daqui até Salamanca?	Wie weit ist es von hier nach Salamanca?
Quais são as boas notícias?	Was ist die gute Nachricht?
Qual é o nome do cavalo?	Wie heißt das Pferd?
Qual é a pressa?	Warum die Eile?
Qual é a última coisa de que você se lembra?	Was ist das letzte, woran Sie sich erinnern?
Qual é o comprimento desta ponte?	Wie lang ist diese Brücke?
Qual é o seu problema?	Was ist mit dir los?
Qual é o teu problema?	Was ist mit Ihnen los?
O que foi?	Was ist los?
Qual é o significado da vida?	Was ist der Sinn des Lebens?
Quanto é o salário mínimo na Austrália?	Was ist in Australien der Mindestlohn?
Qual é o salário mínimo no seu país?	Was ist der Mindestlohn in deinem Land?
Qual é a moral da história?	Was ist die Moral von der Geschicht’?
Qual é a fruta mais deliciosa no Japão?	Was ist das leckerste Obst in Japan?
Qual foi a coisa mais interessante que você comeu na sua viagem?	Was war das Interessanteste, was du auf deiner Reise gegessen hast?
Qual é o nome desse rio?	Wie heißt dieser Fluss?
Como se chama esta canção?	Wie heißt dieses Lied?
Como é que o seu cachorro se chama?	Wie heißt dein Hund?
Qual é o nome do seu barco?	Wie heißt euer Schiff?
Qual é o nome de seu navio?	WIe lautet der Name deines Schiffs?
Qual é o objectivo de nós estarmos aqui?	Was ist der Zweck unseres Hierseins?
Por que você perguntou?	Was ist der Hintergrund deiner Frage?
Qual é o sentido?	Was soll das?
Qual é o preço deste guarda-chuva?	Was kostet dieser Regenschirm?
Qual é o verdadeiro motivo de você não querer fazer isto?	Wie lautet der wahre Grund dafür, dass du das nicht willst?
Qual é a maneira mais segura de desarmar uma bomba?	Was ist der sicherste Weg, eine Bombe zu entschärfen?
Qual é a escala desse mapa?	Welchen Maßstab hat diese Karte?
Como se soletra o seu sobrenome?	Wie schreibt sich Ihr Familienname?
Qual é a raiz quadrada de 100?	Was ist die Quadratwurzel aus 100?
Qual é a coisa mais estranha que você já comeu?	Was ist die merkwürdigste Sache, die du je gegessen hast?
Qual será a temperatura amanhã?	Was für eine Temperatur werden wir morgen haben?
Do que se trata o texto?	Wovon handelt der Text?
Que horas são agora?	Wie spät ist es jetzt?
Que horas são?	Wie spät ist es?
Qual é a vantagem disso?	Was hat das für Vorteile?
Como é o clima em Boston?	Wie ist das Wetter in Boston?
Quanto pesa a sua maleta?	Wie viel wiegt dein Koffer?
Qual é o peso de sua mala?	Wie viel wiegt Ihr Koffer?
Qual é a pior das hipóteses?	Was ist das Schlimmste, das passieren kann?
O que tem para comer?	Was ist denn zum Essen da?
O que é isso, Tom?	Worum geht es hier, Tom?
Sobre o que é isso?	Um was geht's hier?
Sobre o que é esse livro?	Wovon handelt dieses Buch?
Qual é o nome deste cachorro?	Wie heißt dieser Hund?
O que isso está fazendo aqui?	Was macht denn das hier?
Como se chama essa flor?	Wie heißt diese Blume?
Isso é para o quê?	Für was ist das?
Para que é isso?	Wozu ist das?
Para que serve esta chave?	Wofür dient dieser Schlüssel?
De que isso é feito?	Woraus ist das gemacht?
Que cheiro é este?	Was ist das für ein Geruch?
Que barulho é este?	Was ist das für ein Geräusch?
Qual é o nome desta rua?	Wie heißt diese Straße?
O que é essa coisa?	Was ist das für ein Ding?
Qual é a taxa de câmbio hoje?	Wie ist der aktuelle Wechselkurs?
Qual o cardápio de hoje?	Was ist das heutige Menü?
O que Tom está fazendo aqui?	Was macht Tom hier?
O que o Tom está fazendo em Boston?	Was macht Tom in Boston?
O que o Tom está fazendo lá?	Was macht Tom dort?
O que o Tom está fazendo agora? Não queira saber.	„Was treibt Tom gerade?“ — „Das willst du nicht wissen!“
O que o Tom está fazendo lá fora?	Was macht Tom da draußen?
O que o Tom está fazendo lá?	Was macht Tom dort?
O que o Tom está fazendo lá em cima?	Was macht Tom da oben?
O que o Tom está fazendo com isso?	Was macht Tom damit?
O que Tom está fazendo?	Was macht Tom?
Que é que o Tom está bebendo?	Was trinkt Tom da?
O que o Tom está comendo?	Was isst Tom gerade?
O que Tom encontrou?	Was hat Tom gefunden?
O que o Tom vai fazer a respeito?	Was wird Tom deswegen machen?
O que o Tom vai dizer para a Mary?	Was wird Tom für Maria tun?
O que o Tom vai fazer com isso?	Was wird Tom damit machen?
O que o Tom vai fazer?	Was wird Tom tun?
O que o Tom vai dizer sobre isso?	Was wird Tom dazu sagen?
O que o Tom vai dizer sobre isso?	Was wird Tom darüber sagen?
O que Tom dirá?	Was wird Tom sagen?
O que o Tom tem a dizer sobre isto?	Was hat Tom dazu zu sagen?
De que o Tom está se escondendo?	Wovor versteckt sich Tom?
Como é o Tom?	Wie ist Tom so?
O que Tom está ouvindo?	Was hört Tom gerade?
Como o Tom se parece?	Wie sieht Tom aus?
O que Tom está lendo?	Was liest Tom gerade?
O que o Tom está dizendo?	Was sagt Tom?
O que Tom está vendendo?	Was verkauft Tom?
O que Tom ainda está fazendo aqui?	Was macht Tom noch hier?
O que Tom está fazendo em Boston?	Was hat Tom in Boston vor?
O que o Tom quer?	Was will Tom?
O que o Tom está vestindo?	Was trägt Tom gerade?
Qual é o endereço de Tom?	Wie lautet Toms Adresse?
Qual é o nome do cachorro de Tom?	Wie heißt Toms Hund?
Qual é a comida favorita de Tom?	Was ist Toms Leibgericht?
Qual é o nome completo de Tom?	Wie lautet Toms ganzer Name?
Qual é o sobrenome de Tom?	Wie ist Toms Nachname?
Qual é o problema de Tom?	Was ist Toms Problem?
O que está acontecendo lá?	Was ist da oben?
O que há com você e Tom?	Was ist los mit dir und Tom?
O que você tem?	Was ist los mit dir?
E aí, cara?	Was geht ab, Kumpel?
Qual é a boa, Tom?	Was ist los, Tom?
Tudo em cima?	Na, wie geht's?
E aí?	Was ist los?
O que há com todo mundo?	Was ist denn mit allen los?
O que está com o Tom?	Was ist los mit Tom?
O que está acontecendo com você?	Was ist los mit dir?
O que vos preocupa?	Was macht dir Sorgen?
O que há de errado em ficar nu em sua própria casa?	Was ist denn schon dabei, im eigenen Hause nackt herumzulaufen?
Que há de errado no modo como o fizemos?	Was war an unserer Herangehensweise falsch?
Que é que está errado na maneira como o fizemos?	Was war an unserer Methode falsch?
O que há de errado comigo?	Was stimmt nicht mit mir?
O que há de errado com os meus modos?	Was ist an meinen Manieren zu bemängeln?
O que há de errado em correr pelado em volta de sua casa?	Was ist schlimm daran, nackt im eigenen Haus herumzulaufen?
O que há de errado com essa gente?	Was haben diese Leute denn?
O que há de errado com você?	Was hast du denn?
O que há de errado contigo?	Was ist los mit dir?
O que há de errado com o seu cachorro?	Was ist los mit deinem Hund?
O que há de errado com seus olhos?	Was ist denn mit Ihren Augen?
O que foi, Tom?	Was hast du, Tom?
O que está errado?	Was ist das Problem?
Qual é o seu objetivo de vida?	Was ist Ihr Lebensziel?
Qual é a sua análise?	Wie fällt deine Analyse aus?
Qual é o seu problema?	Was hast du für ein Problem?
Como se chama sua filha?	Wie heißt eure Tochter?
Como se chama a sua filha?	Wie heißt Ihre Tochter?
Qual é o seu e-mail?	Wie lautet deine Netzpostadresse?
Qual é a sua explicação?	Was ist deine Erklärung?
O que o seu pai faz?	Was macht dein Vater?
Qual é o nome do seu pai?	Wie heißt dein Vater?
Qual é o seu filme de ação favorito?	Was ist dein Lieblingsactionfilm?
Qual é o seu animal favorito?	Was ist dein Lieblingstier?
Qual é o seu carro favorito?	Welches Auto gefällt dir am besten?
Qual é o seu desenho animado favorito?	Was ist dein Lieblingstrickfilm?
Qual é o seu desenho favorito?	Welcher Zeichentrickfilm gefällt dir am besten?
Qual é a sua comida chinesa favorita?	Welches chinesische Gericht isst du am liebsten?
Qual é o teu filme de natal preferido?	Welchen Weihnachtsfilm siehst du am liebsten?
Qual é a sua cidade favorita?	Was ist deine Lieblingsstadt?
Qual é a sua cor de tapete favorita?	Was ist bezüglich Teppichen deine Lieblingsfarbe?
Qual é a sua cor de cortinas favorita?	Welche Farbe gefällt dir bei Vorhängen am besten?
Qual é a sua cor de sapatos favorita?	Welche Farbe gefällt dir bei Schuhen am besten?
Qual é a tua cor favorita?	Was ist deine Lieblingsfarbe?
Qual é o seu comercial favorito?	Was ist deine Lieblingswerbung?
Qual é o seu jogo de computador favorito?	Was ist dein liebstes Computerspiel?
Qual é o seu livro de receitas favorito?	Welches Kochbuch verwendest du am liebsten?
Qual é o seu palavrão favorito?	Was ist dein Lieblingsschimpfwort?
Qual é o seu dia da semana favorito?	Was ist dein Lieblingswochentag?
Qual é a sua sobremesa favorita?	Was ist dein Lieblingsnachtisch?
Qual é o seu filme da Disney favorito?	Was ist dein Lieblingsdisneyfilm?
Qual é o seu drinque favorito?	Was ist dein Lieblingsgetränk?
Qual é a sua bebida favorita?	Was trinkst du am liebsten?
Qual é a sua cidade europeia favorita?	Welche Stadt in Europa gefällt dir am besten?
Qual é o seu conto de fadas favorito?	Was ist dein Lieblingsmärchen?
Qual é a sua comida pronta favorita?	Was ist dein Lieblingsschnellimbiss?
Qual é a sua fonte favorita?	Was ist deine Lieblingsschriftart?
Qual é o seu prato favorito?	Was ist dein Lieblingsessen?
Qual é a sua fruta favorita?	Was ist dein Lieblingsobst?
Qual é o seu jogo favorito?	Was ist dein Lieblingsspiel?
Qual é o seu livro do Harry Potter favorito?	Welches Harry-Potter-Buch findest du am besten?
Qual é o seu editor de imagens favorito?	Was ist deine Lieblingsbildbearbeitungssoftware?
Qual é o seu uísque irlandês favorito?	Welcher ist dein liebster irischer Whiskey?
Qual é o seu tipo de livro favorito?	Welcher Art sind deine Lieblingsbücher?
Qual é a sua música de amor favorita?	Was ist dein Lieblings-Liebeslied?
Qual é a sua citação favorita de Mark Twain?	Was ist dein Lieblingszitat von Mark Twain?
Qual é a lembrança favorita de sua infância?	Welches ist deine liebste Kindheitserinnerung?
Qual é o seu videoclipe favorito do Michael Jackson?	Welches ist dein Lieblingsmusikvideo von Michael Jackson?
Qual é a sua trilha sonora favorita?	Welche Filmmusik gefällt dir besonders gut?
Qual é o seu provérbio favorito?	Was ist dein Lieblingssprichwort?
Qual é a sua pergunta favorita para fazer num primeiro encontro?	Welche Frage stellst du am liebsten auf einer ersten Verabredung?
Qual é o seu álbum favorito dos Rolling Stones?	Was ist Ihr Lieblingsalbum von den Rolling Stones?
Qual sua canção favorita?	Was ist dein Lieblingslied?
Qual é o seu esporte favorito?	Was ist dein Lieblingssport?
Qual é o teu programa de televisão favorito?	Was ist deine Lieblingssendung im Fernsehen?
Qual é o seu jogo favorito?	Welches ist dein Lieblingsvideospiel?
Qual é o seu filme de guerra favorito?	Was ist dein liebster Kriegsfilm?
Qual é o seu vinho favorito?	Was ist dein Lieblingswein?
Qual é a sua palavra favorita?	Was ist dein Lieblingswort?
Qual é o seu nome completo?	Wie ist dein vollständiger Name?
Qual é o seu hobby?	Was ist dein Hobby?
Qual é a sua impressão sobre os Estados Unidos?	Welchen Eindruck haben Sie von den Vereinigten Staaten?
Qual é o seu trabalho?	Was machen Sie beruflich?
Qual é seu sobrenome?	Wie heißt du mit Nachnamen?
Como o seu gerente se chama?	Wie heißt dein Manager?
Como a tua mãe se parece?	Wie ist deine Mutter so?
Como a sua mãe se parece?	Wie ist eure Mutter so?
Qual o nome da sua mãe?	Wie heißt deine Mutter?
Qual é mesmo o seu nome?	Was ist dein Name nochmal?
Qual é o seu nome mesmo?	Wie heißt du nochmal?
Como você se chama?	Wie heißt du?
Qual é o seu nome?	Wie ist Ihr Name?
Qual a sua graça?	Wie ist dein Name?
Qual é a sua nacionalidade?	Welche Staatsangehörigkeit haben Sie?
Qual é a sua língua nativa?	Was ist deine Muttersprache?
Qual é seu apelido?	Was ist dein Spitzname?
Como se chama sua irmã mais velha?	Wie heißt deine große Schwester?
Qual é a sua opinião?	Was meinen Sie?
Qual é seu número de telefone?	Wie lautet deine Telefonnummer?
Qual é o seu problema?	Was haben Sie für ein Problem?
Qual é o seu real objetivo?	Was ist deine wahre Absicht?
Qual é o número de seu quarto?	Wie lautet Ihre Zimmernummer?
O que você acha disso?	Was ist deine Meinung dazu?
Qual é o seu nome de usuário?	Wie lautet dein Benutzername?
Qual é o nome da sua esposa?	Wie heißt deine Frau?
Qual é o teu desejo?	Was ist dein Wunsch?
O que você tem para mim?	Was hast du für mich?
Quando uma mulher é assassinada, o marido ou namorado é sempre o suspeito número um.	Wenn eine Frau ermordet wird, ist der Gatte oder Freund immer der Hauptverdächtige.
Quando eles vêm?	Wann kommen sie?
Quando vamos comer? Estou com fome!	Wann essen wir? Ich habe Hunger!
Quando você virá a Boston?	Wann kommt ihr nach Boston?
Quando você vem me ver?	Wann kommst du mich besuchen?
Quando você vai voltar para o seu próprio país?	Wann kehrst du in dein eigenes Land zurück?
Quando você virá?	Wann wirst du kommen?
Quando você irá para a Europa?	Wann gehst du nach Europa?
Quando você vai se casar?	Wann wirst du heiraten?
Quando você vai para o trabalho?	Wann gehst du auf Arbeit?
Quando você vai partir?	Wann hast du nach der Arbeit frei?
Quando eu posso te ligar?	Wann kann ich dich anrufen?
Quando posso me mudar?	Wann kann ich einziehen?
Quando posso ver um filme sobre Júlio Verne na TV?	Wann kann ich im Fernsehen einen Film über Jules Verne sehen?
Quando posso vê-lo?	Wann kann ich dich sehen?
Quando podemos comer?	Wann können wir essen?
Quando podemos nos mudar?	Wann können wir einziehen?
Quando ele chegou aqui?	Wann kam er hier an?
Quando ele chegou aqui?	Wann kam er her?
Quando ele morreu? Não faz muito tempo.	„Wann ist er gestorben?“ – „Erst vor kurzem.“
Quando ele partiu?	Wann ist er gegangen?
Quando ele voltou de Osaka?	Wann ist er aus Osaka zurückgekehrt?
Quando eu fiz isso?	Wann habe ich das getan?
Quando eu escrevi esse artigo?	Wann schrieb ich diesen Artikel?
Quando começou a chover?	Wann hat es angefangen zu regnen?
Quando foi que isso começou a acontecer?	Wann ist es zum ersten Mal passiert?
Quando aconteceu?	Wann ist das passiert?
Quando isso aconteceu?	Wann ist das vorgefallen?
Quando ocorreu o acidente?	Wann ist der Unfall passiert?
Quando ocorreu o acidente?	Wann ist der Unfall passiert?
Quando ocorreu a Guerra dos Trinta Anos?	Wann fand der Dreißigjährige Krieg statt?
Quando isso aconteceu?	Wann ist das vorgefallen?
Quando Tom descobriu?	Wann ist Tom dahintergekommen?
Quando o Tom se casou?	Wann hat Tom geheiratet?
Quando Tom disse isso?	Wann hat Tom das gesagt?
Quando vocês se tornaram amigos?	Wann sind Sie Freunde geworden?
Quando você começou a aprender francês?	Wann hast du angefangen, Französisch zu lernen?
Quando você começou a aprender alemão?	Wann hast du angefangen, Deutsch zu lernen?
Quando você começou a estudar inglês?	Wann hast du angefangen, Englisch zu lernen?
Quando você começou a estudar francês?	Wann hast du angefangen, Französisch zu lernen?
Quando você o comprou?	Wann hast du es gekauft?
Quando você comprou este carro?	Wann hast du dieses Auto gekauft?
Quando você comprou o seu carro?	Wann hast du dein Auto gekauft?
Quando você mudou de endereço?	Wann hast du deine Adresse geändert?
Quando você veio para o Japão?	Wann bist du nach Japan gekommen?
Quando você descobriu?	Wann hast du es herausbekommen?
Quando você terminou?	Wann warst du damit fertig?
Onde você conseguiu uma moto?	Wann hast du dir denn ein Motorrad zugelegt?
Quando você voltou de Londres?	Wann bist du aus London zurückgekehrt?
Quando você saiu da cadeia?	Wann bist du aus dem Gefängnis gekommen?
Quando você chegou lá?	Wann kamst du dort an?
Quando você se levantou?	Wann bist du aufgestanden?
Quando você foi lá?	Wann bist du dorthin gegangen?
De que horas você foi para a cama ontem de noite?	Wann bist du gestern zu Bett gegangen?
Quando você foi?	Wann bist du gegangen?
Quando escutaste a notícia?	Wann habt ihr die Nachricht vernommen?
Quando você escutou a notícia?	Wann hast du die Nachricht vernommen?
Quando foi a última vez que você conversou com o Tom?	Wann hast du das letzte Mal mit Tom geredet?
Quando você aprendeu a nadar?	Wann hast du schwimmen gelernt?
Quando você abriu sua nova loja?	Wann haben Sie Ihren neuen Laden eröffnet?
Quando você voltou?	Wann bist du zurückgekommen?
Quando você começou a aprender francês?	Wann hast du angefangen, Französisch zu lernen?
Quando você começou a aprender alemão?	Wann hast du angefangen, Deutsch zu lernen?
Quando você começou a estudar francês?	Wann hast du angefangen, Französisch zu lernen?
Quando você começou a estudar latim?	Wann hast du angefangen Latein zu lernen?
Quando você começou a usar lentes de contato?	Wann hast du angefangen Kontaktlinsen zu tragen?
Quando você começou a usar lentes de contato?	Wann hast du angefangen Kontaktlinsen zu tragen?
Quando você traduziu esta carta?	Wann hast du diesen Brief übersetzt?
Quando vocês dois decidiram se casar?	Wann habt ihr beiden euch denn entschlossen zu heiraten?
Quando eu tenho que devolver o carro?	Wann muss ich das Auto zurückgeben?
Quando as corujas dormem?	Wann schlafen Eulen?
Quando chegaremos?	Wann kommen wir an?
Quando nós vamos?	Wann gehen wir?
Quando vocês fecham?	Wann schließen Sie?
Quando você bebe café?	Wann trinkst du Kaffee?
Quando você toma café da manhã?	Wann frühstücken Sie?
De que horas você toma o café da manhã?	Wann frühstückst du?
Quando vocês tomam café da manhã?	Wann frühstückt ihr?
Que hora você se levanta?	Um wie viel Uhr stehst du auf?
Quando você pretende começar?	Wann möchtest du beginnen?
É para quando?	Wann brauchst du das?
Quando você pretende se aposentar de seu emprego?	Wann hast du vor, deinen Ruhestand anzutreten?
Quando você planeja começar?	Wann hast du vor zu beginnen?
Quando você joga tênis?	Wann spielst du Tennis?
Quando vocês jogam tênis?	Wann spielt ihr Tennis?
Quando você corre?	Wann laufen Sie?
Quando você estuda francês?	Wann studierst du Französisch?
Quando você estuda?	Wann lernst du?
Quando é que você estuda?	Wann lernt ihr?
A que horas você costuma ir dormir?	Wann gehst du gewöhnlich ins Bett?
Quando você quer ir?	Wann möchtest du gehen?
Quando você trabalha?	Wann arbeitest du?
Quando ele vem?	Wann kommt er?
Quando chega?	Wann kommt es an?
Quando acaba?	Wann endet es?
Quando é que a primavera começa?	Wann beginnt der Frühling?
Quando o banco fecha?	Wann schließt die Bank?
A que horas o banco abre?	Wann öffnet die Bank?
Quando a sala de jantar abre?	Wann öffnet das Esszimmer?
A que horas começa a prova?	Wann fängt die Prüfung an?
Quando a partida começa?	Wann beginnt das Spiel?
Quando o filme começa?	Wann beginnt der Film?
Quando a performance começa?	Wann beginnt die Aufführung?
A que horas o restaurante abre?	Wann öffnet das Restaurant?
Quando o show começa?	Wann fängt die Show an?
Quando é que seu passaporte perde a validade?	Wann läuft Ihr Reisepass aus?
Quando você entra de férias?	Wann beginnt dein Urlaub?
Quando exatamente você chegou aqui?	Wann genau bist du hier angekommen?
Quando exatamente vocês chegaram aqui?	Wann genau seid ihr hier angekommen?
Quando ele acabou de falar, todo mundo estava quieto.	Als er zu reden aufhörte, waren alle still.
Quando ele me viu, ele saiu correndo.	Als er mich sah, rannte er weg.
Quando cheguei à estação, o trem já tinha partido.	Als ich den Bahnhof erreichte, war der Zug schon weg.
Estava chovendo quando cheguei.	Als ich ankam, regnete es.
Quando eu mordo, este dente dói.	Wenn ich zubeiße, tut dieser Zahn weh.
Quando eu chamei ele, ele estava falando no telefone.	Als ich bei ihm vorbeischaute, war er gerade am Telefonieren.
Quando eu cheguei em casa, Tom estava estudando.	Als ich nach Hause kam, lernte Tom gerade.
Quando eu morrer, quero ser cremado.	Wenn ich sterbe, möchte ich eingeäschert werden.
Quando eu entrei na cafeteria, dois rapazes estavam assistindo a uma partida de luta na televisão.	Als ich das Café betrat, sahen sich gerade zwei junge Männer Catchen im Fernsehen an.
Quando conheci o Tom, tinha dezoito anos.	Als ich Tom zum ersten Mal traf, war ich achtzehn.
Quando eu sair de férias, alugarei um carro.	Wenn ich in Urlaub fahre, werde ich ein Auto mieten.
Quando eu cheguei em casa, eu descobri que tinha perdido minha carteira.	Als ich zu Hause ankam, bemerkte ich, dass ich meine Brieftasche verloren hatte.
Quando cheguei em casa, tomei uma bela ducha gelada.	Als ich nach Hause kam, habe ich schön eiskalt geduscht.
Quando cheguei em casa, percebi que havia perdido a minha carteira.	Als ich nach Hause kam, stellte ich fest, dass ich meine Geldbörse verloren hatte.
Quando eu levantei esta manhã, estava a chover.	Als ich heute Morgen aufstand, war es am Regnen.
Quando eu crescer eu quero ser um rei.	Wenn ich groß bin, will ich ein König sein.
Quando eu estou com enxaqueca, a aspirina não alivia minha dor.	Wenn ich Migräne habe, vermindert Aspirin meine Beschwerden nicht.
Quando escuto esta canção, penso em ti e sinto tua falta.	Wenn ich dieses Lied höre, denke ich an dich und vermisse dich.
Quando abri o refrigerador, percebi que a carne se havia estragado.	Als ich den Kühlschrank öffnete, bemerkte ich, dass das Fleisch verdorben war.
Eu tinha 23 anos de idade quando pintei este quadro.	Als ich dieses Bild gemalt habe, war ich 23 Jahre alt.
Quando o vi pela última vez, ele era ainda uma criança.	Als ich ihn das letzte Mal sah, war er noch ein Kind.
Quando os vi saindo juntos, perguntei-lhes: Vão se casar em breve?	Als ich sie bei einem Date sah, fragte ich: „Heiratet ihr bald?“
Quando eu o vejo, penso em meu avô.	Wenn ich ihn sehe, denke ich an meinen Großvater.
Quando viajo, prefiro fazê-lo de avião.	Wenn ich reise, so ziehe ich es vor, mit dem Flugzeug zu reisen.
Quando criança, eu era viciado em ler contos policiais.	Als Kind war ich süchtig nach Kriminalromanen.
Quando eu era criança eu passava horas lendo sozinha no meu quarto.	Als ich klein war, verbrachte ich Stunden damit, alleine in meinem Zimmer zu lesen.
Quando eu tinha a sua idade, eu tinha uma namorada.	In deinem Alter hatte ich eine Freundin.
Quando eu era da sua idade, Plutão era um planeta.	Als ich in deinem Alter war, war Pluto ein Planet.
Quando eu fui a ele, ele dormia; mas eu o acordei.	Als ich zu ihm ging, schlief er gerade, aber ich weckte ihn auf.
Quando eu acordei, estava nevando.	Als ich aufwachte, schneite es.
Quando acordei, havia um ladrão no meu quarto.	Als ich aufwachte, war ein Einbrecher in meinem Zimmer.
Quando o gelo se derrete, vira água.	Wenn Eis schmilzt, wird es Wasser.
Um copo de água fria é muito refrescante quando está calor.	Wenn mir heiß ist, erfrischt mich ein Glas kaltes Wasser sehr.
Quando estou contigo, estou feliz.	Wenn ich bei dir bin, bin ich glücklich.
Quando em Roma, faça como os romanos.	Mit den Wölfen muss man heulen.
Quando o café da manhã será servido?	Wann gibt es Frühstück?
Quando ele está voltando?	Wann kommt er zurück?
Quando termina a escola?	Wann ist der Unterricht vorbei?
Quando é o intervalo?	Wann ist die Pause?
Quando é a próxima visita guiada?	Wann ist die nächste Führung?
Quando é para o navio chegar?	Wann soll das Schiff ankommen?
Quando Tom vem para casa?	Wann kommt Tom nach Hause?
Quando Tom vem?	Wann kommt Tom?
Quando é o aniversário do Tom?	Wann hat Tom Geburtstag?
Quando é o seu aniversário?	Wann haben Sie Geburtstag?
Quando é o seu voo?	Wann geht dein Flug?
Quando é o teu voo?	Wann geht Ihr Flug?
Desgraça pouca é bobagem.	Ein Unglück kommt selten allein.
Quando a vida lhe dá os limões, faça uma limonada.	Wenn das Leben dir Zitronen zuteilt, mache Limonade.
Quando meu tio foi para os Estados Unidos, muita gente foi se despedir dele no aeroporto.	Als mein Onkel nach Amerika aufbrach, kamen viele Leute zum Flughafen, um ihn zu verabschieden.
Quando nos encontramos de novo?	Wann sollen wir uns wieder treffen?
Quando ela chegar, fale com ela.	Sprich mit ihr, wenn sie ankommt.
Quando ela entrou na sala, ele se levantou.	Als sie das Zimmer betrat, stand er auf.
Quando ela estava em Los Angeles, ela teve pelo menos seis empregos diferentes.	Als sie in Los Angeles war, hatte sie mindestens sechs verschiedene Stellen.
Quando deveríamos contar isso ao Tom? A melhor hora é agora.	„Wann sagen wir es Tom am besten?“ – „Am besten jetzt gleich.“
Eu só tinha dez anos quando ocorreu o grande terremoto.	Als sich das große Erdbeben ereignete, war ich gerade zehn Jahre alt.
Quando o ônibus deu uma guinada para não pegar um gato, o motorista disse, Faltou pouco.	Als der Bus herumschwenkte, um einer Katze auszuweichen, sagte der Fahrer: „Das war knapp.“
Quando ouviu o cachorro latir, o ladrão fugiu.	Als der Dieb den Hund bellen hörte, lief er davon.
Quando eles estão felizes, nós ficamos felizes.	Wenn sie glücklich sind, sind wir glücklich.
Quando Tom olhou para a maçã que estava comendo, percebeu que tinha comido metade de uma larva.	Als Tom sich den Apfel, den er gerade aß, besah, merkte er, dass er einen halben Wurm verschlungen hatte.
Quando Tom disse que estudara arqueologia, mas não se interessou pelas escavações, fiquei desconfiado.	Als Tom sagte, er habe Archäologie studiert, doch an den Ausgrabungen kein Interesse zeigte, wurde ich stutzig.
Quando Tom era jovem, ele comia três ovos todos os dias.	Als Tom jung war, hat er jeden Tag drei Eier gegessen.
Quando Tom acordou, Mary estava tomando banho.	Als Tom erwachte, duschte Maria gerade.
Quando foi construído?	Wann wurde es gebaut?
Quando terminou?	Wann wurde es fertiggestellt?
Quando ela nasceu?	Wann wurde sie geboren?
Quando a caixa foi aberta?	Wann wurde die Kiste geöffnet?
Quando foi a última vez que você usou isto?	Wann hast du das zum letzten Mal benutzt?
Quando foi a última vez que você cortou as unhas?	Wann haben Sie zum letzten Mal Ihre Nägel geschnitten?
Quando foi a última vez que você pintou seu cabelo?	Wann hast du dir das letzte Mal die Haare gefärbt?
Quando foi a última vez que você arrumou a cama?	Wann hast du das letzte Mal dein Bett gemacht?
Quando foi a última vez que você estacionou o seu carro aqui?	Wann haben Sie hier das letzte Mal Ihr Auto geparkt?
Quando é que foi a última vez que jogou um jogo de tabuleiro?	Wann hast du das letzte Mal ein Brettspiel gespielt?
Quando foi a última vez que você a viu?	Wann hast du sie zum letzten Mal gesehen?
Quando foi a última vez que você o viu?	Wann hast du ihn zum letzten Mal gesehen?
Quando foi a última vez que você viu o Tom?	Wann haben Sie Tom das letzte Mal gesehen?
Quando foi a última vez que vocês viram o Tom?	Wann hast du das Tom letzte Mal gesehen?
Quando foi a última vez que você viu o seu namorado?	Wann war das letzte Mal, als du deinen Freund gesehen hast?
Quando foi a última vez que assistiu um filme?	Wann hast du dir das letzte Mal einen Film angesehen?
Quando foi a última vez que você ganhou um prêmio?	Wann hast du das letzte Mal einen Preis gewonnen?
Quando foi construído este templo?	Wann wurde dieser Tempel erbaut?
Quando foi fundada esta universidade?	Wann wurde diese Universität gegründet?
Quando nos disseram para não vir, ficamos com mais vontade ainda de vir.	Wenn man uns sagt, wir sollen nicht kommen, wollen wir erst recht gehen.
Quando pedimos dinheiro emprestado, devemos concordar com as condições.	Wenn man hingegen um Geld bittet, muss man gewisse Bedingungen annehmen.
Quando você nasceu?	Wann wurdest du geboren?
Quando o jantar estará pronto?	Wann ist das Abendessen fertig?
Quando ele virá?	Wann kommt er?
Quando começará?	Wann fängt es an?
Quando eles vão fazer um show?	Wann werden sie ein Konzert geben?
Quando chegaremos a Tóquio?	Wann kommen wir in Tokio an?
Quando chegaremos?	Wann kommen wir an?
Quando nós voltaremos?	Wann gehen wir zurück?
Quando nós vamos para casa?	Wann gehen wir nach Hause?
Quando nos encontraremos?	Wann werden wir uns treffen?
Quando vamos chegar no aeroporto?	Wann kommen wir am Flughafen an?
Quando você vai voltar? Só depende do tempo.	„Wann wirst du zurückkommen?“ – „Das hängt ganz vom Wetter ab.“
Quando você estará livre?	Wann wirst du Zeit haben?
Quando vai voltar para a escola?	Wann kommst du zurück zur Schule?
Quando é que você vai voltar?	Wann kommst du zurück?
Quando você voltará para casa?	Wann kommst du heim?
Quando você vem?	Wann wirst du kommen?
Quando você vai aprender alguma vez?	Wann lernst du es endlich mal?
Afinal, quando você vai aprender?	Wann lernt ihr es endlich mal?
Quando você vai terminar o seu trabalho?	Wann wirst du deinen Auftrag beenden?
Quando você terminará sua tarefa de casa?	Wann bist du fertig mit deinen Hausaufgaben?
Quando você vai se casar?	Wann wirst du heiraten?
Quando você vai partir?	Wann gehst du los?
Quando você vai se mudar para a Alemanha?	Wann ziehst du nach Deutschland?
Quando você volta?	Wann kommst du zurück?
Você irá voltar quando?	Wann werdet ihr zurückkehren?
Quando você vai voltar?	Wann wirst du zurück kommen?
Quando será publicada a sua nova novela?	Wann kommt dein neuer Roman heraus?
Quando seu trem chegará a Quioto?	Wann kommt dein Zug in Ky?to an?
Quando seria conveniente para você?	Wann würde es Ihnen passen?
A que horas você quer que eu te pegue?	Wann möchtest du, dass ich dich abhole?
Quando gostaria de começar?	Wann möchtest du beginnen?
Quando você está com fome, tudo parece gostoso.	Wenn du Hunger hast, schmeckt alles gut.
Quando você não pode fazer o que quer, você faz o que pode.	Wenn man nicht machen kann, was man will, macht man, was man kann.
Quando você voltar, já terei partido.	Wenn du zurückkommst, werde ich schon weg sein.
Quando você atravessar a ponte, não olhe para baixo.	Wenn du über die Brücke gehst, sieh nicht nach unten!
Quando tiver uma pergunta, pergunte ao professor.	Wenn du eine Frage hast, dann stelle sie dem Lehrer!
Quando se elimina o impossível, o que resta, por mais improvável que seja, tem de ser a verdade.	Wenn man das Unmögliche ausgeschlossen hat, so muss das, was übrigbleibt, so unwahrscheinlich es auch sei, die Wahrheit sein.
Quando você partir, sentirei a sua falta.	Wenn du gehst, wirst du mir fehlen.
Quando seus recursos são limitados, você deve priorizá-los.	Wenn deine Mittel begrenzt sind, dann musst du Prioritäten setzen.
Quando você está aqui, me sinto seguro.	Wenn du hier bist, fühle ich mich sicherer.
Sempre que escuto essa música, penso no seu sorriso.	Jedes Mal, wenn ich dieses Lied höre, denke ich an sein Lächeln.
Quando é o jantar?	Wann gibt's Abendbrot?
Quando é o grande dia?	Wann ist der große Tag?
Quando é o casamento?	Wann ist die Hochzeit?
Quando Tom chega?	Wann kommt Tom?
É quando o teu aniversário?	Wann haben Sie Geburtstag?
É quando o seu aniversário?	Wann ist dein Geburtstag?
Onde estou?	Wo bin ich?
Onde estão os meus livros?	Wo sind meine Bücher?
Onde estão meus óculos?	Wo ist meine Brille?
Cadê meu óculos?	Wo ist denn meine Brille?
Onde estão meus pais?	Wo sind meine Eltern?
Onde estão nossos filhos?	Wo sind unsere Kinder?
Onde estão nossos amigos?	Wo sind unsere Freunde?
Onde estão os nossos guarda-chuvas?	Wo sind unsere Regenschirme?
Onde estão as maçãs?	Wo sind die Äpfel?
Onde estão os garotos?	Wo sind die Jungen?
Onde estão as crianças?	Wo sind die Kinder?
Onde estão os ovos, por favor?	Wo sind bitte die Eier?
Onde estão os elevadores?	Wo sind die Aufzüge?
Onde estão as outras?	Wo sind die anderen?
Cadê o resto dos arquivos?	Wo sind die restlichen Akten?
Onde ficam os chuveiros?	Wo sind die Duschen?
Onde estão os morangos?	Wo sind die Erdbeeren?
Onde estão as mulheres?	Wo sind die Frauen?
Onde eles estão morando?	Wo leben sie?
Onde estão as coisas do Tom?	Wo sind Toms Sachen?
Onde vamos comer hoje à noite?	Wo essen wir heute Abend?
Onde nós vamos nos encontrar?	Wo werden wir uns treffen?
Aonde vamos, Tom?	Wohin gehen wir, Tom?
Onde nós estamos?	Wo sind wir?
De onde vocês são?	Woher kommt ihr?
De onde você é, Tom?	Woher kommst du, Tom?
De onde vêm vocês?	Wo bist du her?
Donde vens?	Wo seid ihr her?
Você vem de onde?	Woher kommen Sie?
Você é de onde?	Woher kommst du?
Onde você vai morar?	Wo wirst du leben?
Onde você vai estudar?	Wo wirst du studieren?
Aonde você vai?	Wo gehst du hin?
Para onde você está indo?	Wohin gehst du?
Aonde você está indo?	Wohin geht ihr?
Aonde você vai?	Wo gehst du hin?
Para onde você está indo?	Wohin gehst du?
Onde você está machucado?	Wo sind Sie verletzt?
Onde você está morando agora?	Wo lebst du nun?
Onde você pretende passar a noite?	Wo hast du vor, die Nacht zu verbringen?
Onde vocês planejam ficar?	Wo hast du vor zu übernachten?
Para onde você está me levando?	Wo bringen Sie mich hin?
Onde você está, Tom?	Tom, wo bist du?
Onde você está?	Wo bist du?
Cadê vocês?	Wo seid ihr?
Onde está você?	Wo sind Sie?
De onde vêm os teus antepassados?	Woher sind deine Vorfahren?
Onde estão os seus irmãos?	Wo sind deine Brüder?
Onde os seus filhos estão?	Wo sind deine Kinder?
Onde estão seus cartões de crédito?	Wo sind deine Kreditkarten?
Onde os seus filhos estão?	Wo sind deine Kinder?
Cadê os seus pais?	Wo sind deine Eltern?
Onde estão os seus pais?	Wo sind eure Eltern?
Onde estão suas coisas?	Wo sind deine Sachen?
Onde posso comprar uma escova?	Wo kann ich eine Bürste bekommen?
Onde posso comprar um tigre vivo?	Wo kann ich einen lebendigen Tiger kaufen?
Onde posso comprar um mapa da cidade?	Wo kann ich einen Stadtplan kaufen?
Onde posso comprar um bilhete?	Wo kann ich ein Ticket kaufen?
Onde posso comprá-lo?	Wo kann ich das kaufen?
Onde posso comprá-la?	Wo kann ich es kaufen?
Onde eu posso comprar seda?	Wo kann ich Seide kaufen?
Onde posso trocar dinheiro.	Wo kann ich Geld wechseln.
Onde posso fazer algumas compras?	Wo kann ich etwas einkaufen?
Onde eu posso trocar ienes por dólares?	Wo kann ich Yen gegen Dollar tauschen?
Onde posso encontrar uma mercearia?	Wo finde ich ein Lebensmittelgeschäft?
Onde posso encontrar um restaurante?	Wo finde ich ein Restaurant?
Onde posso encontrar um táxi?	Wo kann ich ein Taxi finden?
Onde posso encontrar um caixa eletrônico?	Wo gibt es hier einen Geldautomaten?
Como posso me comunicar contigo?	Wo kann ich mit dir in Kontakt kommen?
Onde posso obter a minha bagagem?	Wo kann ich mein Gepäck bekommen?
Onde posso conseguir ajuda?	Wo kann ich irgendeine Art von Hilfe erhalten?
Onde posso obter gelo?	Wo kann ich etwas Eis bekommen?
Onde eu posso comprar selos?	Wo kann ich Briefmarken bekommen?
Onde posso comprar selos?	Wo kann ich Briefmarken kaufen?
Onde posso guardar meus objetos de valor?	Wo kann ich meine Wertsachen aufbewahren?
Onde posso estacionar o meu carro?	Wo kann ich meinen Wagen parken?
Onde posso estacionar?	Wo kann ich parken?
Onde é que eu posso meter a minha bagagem?	Wo kann ich mein Gepäck abstellen?
Onde posso lavar as mãos antes de comer?	Wo kann ich mir vor dem Essen die Hände waschen?
Onde posso lavar as minhas mãos?	Wo kann ich mir die Hände waschen?
Onde se podem comprar livros?	Wo kann man Bücher kaufen?
Onde podemos comprar isso?	Wo können wir es kaufen?
Onde podemos nos encontrar?	Wo können wir uns treffen?
Onde ele poderia estar?	Wo könnte er sein?
Onde poderia estar o gato?	Wo könnte die Katze sein?
Onde eles poderiam estar?	Wo könnten sie sein?
Onde foi parar todo o pão?	Wo ist das ganze Brot geblieben?
Aonde ele foi?	Wo ist er hingegangen?
Onde eu coloquei os meus óculos?	Wo habe ich denn meine Brille gelassen?
Onde será que coloquei minhas chaves?	Wo habe ich meine Schlüssel hingetan?
Onde tudo começou?	Wo hat alles angefangen?
Onde aconteceu?	Wo ist es passiert?
Onde ela comprou livros?	Wo kaufte sie Bücher?
Aonde ela foi ontem?	Wo ist sie gestern hingegangen?
De onde veio esse navio?	Woher ist das Schiff gekommen?
Onde a abelha te picou?	Wo hat die Biene dich gestochen?
Onde eles foram?	Wo gingen sie hin?
Onde você comprou flores?	Wo hast du Blumen gekauft?
Onde você comprou esse livro?	Wo hast du dieses Buch gekauft?
Onde você comprou esse vestido?	Wo hast du dieses Kleid gekauft?
Onde vocês compraram isso?	Wo habt ihr das gekauft?
Onde você comprou isso?	Wo hast du das gekauft?
Onde você comprou esses sapatos?	Wo hast du denn diese Schuhe gekauft?
Onde compraste esses sapatos?	Wo hast du diese Schuhe gekauft?
Onde você comprou essa guitarra?	Wo hast du diese Gitarre gekauft?
Onde você comprou o seu carro?	Wo hast du dein Auto gekauft?
Onde você o encontrou, na escola ou em casa?	Wo hast du es gefunden, in der Schule oder zu Hause?
Onde você encontrou esse negócio estranho?	Wo hast du dieses merkwürdige Ding gefunden?
Onde você encontrou as chaves?	Wo hast du die Schlüssel gefunden?
Onde você encontrou o gato deles?	Wo hast du deren Katze gefunden?
Onde você encontrou a sua chave?	Wo hast du deinen Schlüssel gefunden?
Onde tomaste este ônibus?	Wo bist du in diesen Bus eingestiegen?
Onde vocês tomaram este ônibus?	Wo seid ihr in diesen Bus eingestiegen?
Onde você tomou este ônibus?	Wo sind Sie in diesen Bus eingestiegen?
Onde você comprou essa camiseta?	Woher hast du denn das Hemd?
Onde você conseguiu essas moedas antigas?	Woher hast du diese alten Münzen?
Onde você a conheceu?	Wo hast du sie kennengelernt?
Onde você cortou o cabelo?	Wo hast du dir die Haare schneiden lassen?
Aonde você foi domingo passado?	Wo bist du letzten Sonntag hingegangen?
Onde você foi no último final de semana?	Wo bist du letztes Wochenende hingegangen?
Aonde você foi ontem?	Wo warst du gestern?
Aonde você ia?	Wohin bist du gegangen?
Aonde foste?	Wohin seid ihr gegangen?
Aonde você foi?	Wohin sind Sie gegangen?
Onde é que mandaste fazer teu terno?	Wo hast du deinen Anzug machen lassen?
Onde você escondeu os meus cigarros?	Wo habt ihr meine Zigaretten versteckt?
Onde foi que você escondeu o meu passaporte?	Wo hast du meinen Pass versteckt?
Onde você aprendeu francês?	Wo habt ihr Französisch gelernt?
Onde vocês aprenderam francês?	Wo hast du Französisch gelernt?
Onde você aprendeu a falar francês?	Wo hast du Französisch sprechen gelernt?
Onde você deixou a sua bicicleta?	Wo hast du dein Fahrrad gelassen?
Onde você perdeu seu guarda-chuva?	Wo hast du deinen Regenschirm verloren?
Onde você conheceu o seu namorado?	Wo hast du deinen Freund kennengelernt?
Onde você estacionou o carro?	Wo hast du das Auto geparkt?
Onde você colocou as minhas chaves?	Wo hast du meine Schlüssel hingetan?
Onde você colocou o meu passaporte?	Wo hast du meinen Pass hin?
Onde você a viu?	Wo hast du sie gesehen?
Onde você viu a mulher?	Wo haben Sie die Frau gesehen?
Onde você os viu?	Wo hast du sie gesehen?
Onde você viu o Tom?	Wo haben Sie Tom gesehen?
Onde você viu Tom?	Wo hast du Tom gesehen?
Para onde você mandou o Tom?	Wohin habt ihr Tom geschickt?
Aonde você mandou o Tom?	Wohin hast du Tom geschickt?
Onde passou suas férias?	Wo hast du deinen Urlaub verbracht?
Onde vocês dois se conheceram?	Wo habt ihr beiden euch kennengelernt?
Onde eu pago pela gasolina?	Wo zahle ich das Benzin?
Onde eles fazem isso?	Wo machen sie das?
Onde eles moram?	Wo leben sie?
Onde Tom e Maria moram?	Wo wohnen Tom und Maria?
Onde poderemos conseguir os manuais?	Wo bekommen wir die Lehrbücher?
Para onde nós vamos depois da nossa morte?	Wohin kommen wir, nachdem wir sterben?
Aonde vamos daqui?	Was machen wir jetzt?
De onde são vocês?	Wo kommen Sie her?
De onde é você?	Woher kommen Sie?
De onde vêm vocês?	Woher kommst du?
Onde vocês almoçam?	Wo essen Sie zu Mittag?
Onde vocês moram?	Wo wohnt ihr?
Onde você tem de estar?	Wo musst du sein?
Onde você mora agora?	Wo wohnen Sie jetzt?
Onde você mora, Tom?	Wo wohnst du, Tom?
Onde você mora?	Wo lebst du?
Onde você reside?	Wo wohnen Sie?
Onde vocês moram?	Wo wohnst du?
Onde é que você mora?	Wo wohnt ihr?
Onde você mora? Moro em Tóquio.	Wo wohnst du? Ich wohne in Tokio.
Onde você estaciona?	Wo stellst du deinen Wagen ab?
Onde você pensa que eu a conheci?	Wo glaubst du, dass ich sie kennengelernt habe?
Onde você acha que o Tom está?	Was glaubst du, wo Tom ist?
Onde você acha que estamos?	Wo denkst du sind wir?
Onde você acha que está?	Wo denkst du, dass du bist?
Onde pensa que vai?	Was denkst du, wo du hingehst?
Aonde você costuma ir quando tem folga?	Wo gehst du in deiner Freizeit gewöhnlich hin?
Onde você quer que eu coloque isso?	Wohin soll ich das hier legen?
Onde vocês querem comer?	Wo willst du essen?
Para onde você quer ir nesse verão?	Wo willst du diesen Sommer hingehen?
Aonde você quer ir?	Wohin willst du gehen?
Onde você quer morar?	Wo möchtest du leben?
Onde você quer sentar-se?	Wo möchtest du sitzen?
Onde você trabalha agora?	Wo arbeitest du derzeit?
Onde você trabalha?	Wo arbeitest du?
Onde escreves?	Wo schreibst du?
Onde ele mora?	Wo wohnt er?
Onde trabalha agora?	Wo arbeitet er jetzt?
Onde ele trabalha agora?	Wo arbeitet er nun?
Onde ela está morando agora?	Wo wohnt sie jetzt?
Para onde vai este ônibus?	Wohin fährt der Bus?
Aonde esse idiota acha que vai?	Wo denkt der Idiot, dass er hingeht?
Aonde vai ter essa estrada?	Wohin führt die Straße?
Aonde vai este livro?	Wo kommt dieses Buch hin?
De onde é esta bandeira?	Wovon ist diese Flagge?
Onde sai essa rua?	Wohin führt diese Straße?
Onde o Tom toma o café da manhã?	Wo frühstückt Tom?
Onde Tom está morando agora?	Wo wohnt Tom jetzt?
Onde o Tom mora?	Wo wohnt Tom?
Onde é que Tom trabalha?	Wo arbeitet Tom?
Onde sua família vive?	Wo lebt deine Familie?
Onde teu avó vive?	Wo lebt dein Opa?
Onde mora o seu avô?	Wo wohnt dein Großvater?
Onde vive o seu avô?	Wo wohnt dein Opa?
Aonde ela foi?	Wohin ist sie gegangen?
Para onde eles foram?	Wo sind sie hingegangen?
Onde você esteve esta semana?	Wo waren Sie in dieser Woche?
Onde você esteve?	Wo wart ihr?
Onde você esteve? No dentista.	„Wo warst du?“ – „Ich war beim Zahnarzt.“
De que parte do Canadá você é?	Von wo in Kanada kommst du her?
Onde você mora na Turquia?	Wo wohnt ihr in der Türkei?
Onde fica Boston?	Wo liegt Boston?
Cadê todo mundo?	Wo sind denn alle?
Onde estão todos? Na sala de estar.	„Wo sind denn alle?“ – „Im Sitzungszimmer.“
Onde está o pai?	Wo ist Vater?
Cadê a vovó? Dormindo na cadeira de braços.	„Wo ist Oma?“ – „Die schläft auf dem Sofa.“
Onde ele vai se instalar?	Wo wird er sesshaft werden?
Onde ele está?	Wo ist er?
Onde está a família dela?	Wo ist ihre Familie?
Onde ele está escondido?	Wo ist es versteckt?
Onde está?	Wo ist es?
Onde está a minha cerveja?	Wo ist mein Bier?
Onde está o meu livro? Está na sala de aula.	„Wo ist mein Buch?“ — „Das liegt im Klassenzimmer.“
Cadê o meu livro? Está na sala de aula.	„Wo ist mein Buch?“ — „Das liegt in der Klasse.“
Onde está o meu carro?	Wo ist mein Auto?
Onde está o meu carro? Está na garagem.	„Wo ist mein Auto?“ — „In der Garage.“
Onde é a minha sala de aula? É no terceiro andar.	„Wo ist meine Klasse?“ — „Die ist im zweiten Stock.“
Onde está meu relógio?	Wo ist meine Uhr?
Onde está o meu pente?	Wo ist mein Kamm?
Onde meu pai está?	Wo ist Papa?
Cadê meu cachorro?	Wo ist mein Hund?
Onde está o meu portão?	Wo ist mein Tor?
Onde está a minha bagagem?	Wo ist mein Gepäck?
Onde o meu dinheiro está?	Wo ist mein Geld?
Onde está o meu lápis?	Wo ist mein Bleistift?
Onde está meu telefone? Está em cima da minha escrivaninha.	„Wo ist mein Telefon?“ — „Auf meinem Schreibtisch.“
Cadê o meu telefone? Está em cima da minha escrivaninha.	„Wo ist mein Telefon?“ — „Das ist auf meinem Schreibtisch.“
Cadê meu filho?	Wo ist mein Sohn?
Onde está meu guarda-chuva?	Wo ist mein Regenschirm?
Onde está o meu relógio?	Wo ist meine Armbanduhr?
Onde está meu relógio?	Wo ist meine Uhr?
Cadê a minha mulher? Está na cadeia.	„Wo ist meine Frau?“ — „Die sitzt im Knast!“
Onde está a minha esposa? Ela está na cadeia.	„Wo ist meine Frau?“ — „Die ist im Gefängnis!“
Onde fica Paris?	Wo ist Paris?
Onde fica a sala 105?	Wo ist Zimmer 105?
Cadê ela?	Wo ist sie?
Onde é a embaixada americana?	Wo ist die US-Botschaft?
Onde fica o banco?	Wo ist die Bank?
Onde posso encontrar um banheiro?	Wo ist das Badezimmer?
Onde é o banheiro?	Wo ist das Klo?
Onde fica o banheiro?	Wo ist die Toilette?
Onde fica a praia?	Wo ist der Strand?
Onde está o menino?	Wo ist der Junge?
Onde é o ponto de ônibus?	Wo steht die Bushaltestelle?
Onde é o ponto de ônibus?	Wo ist die Bushaltestelle?
Onde é o terminal de ônibus?	Wo ist der Busbahnhof?
Onde está a manteiga?	Wo ist die Butter?
Onde está o capitão deste navio?	Wo ist der Kapitän dieses Schiffes?
Onde está o caixa?	Wo ist die Kasse?
Onde está o gato?	Wo ist die Katze?
Onde fica a prefeitura?	Wo ist das Rathaus?
Onde é a estação de comboio mais próxima?	Wo ist der nächste Bahnhof?
Onde está a troca de moeda?	Wo ist die Wechselstube?
Onde fica a embaixada holandesa?	Wo ist die niederländische Botschaft?
Onde está o elevador?	Wo ist der Aufzug?
Onde está a saída de emergência?	Wo ist der Notausgang?
Onde é o fim dessa linha?	Wo ist das Ende dieser Linie?
Onde é a entrada?	Wo ist der Eingang?
Onde é que fica o extintor de incêndio?	Wo ist der Feuerlöscher?
Onde fica o hospital?	Wo ist das Krankenhaus?
Onde fica o balcão da Japan Airlines?	Wo ist der Japan-Airlines-Schalter?
Onde fica a embaixada japonesa?	Wo ist die japanische Botschaft?
Onde fica a lavanderia?	Wo ist die Wäsche?
Onde se encontra a biblioteca?	Wo ist die Bibliothek?
Onde fica o achados e perdidos?	Wo ist das Fundbüro?
Onde está o dinheiro, Tom?	Wo ist das Geld, Tom?
Onde fica o lugar mais bonito do mundo?	Wo ist der schönste Ort der Welt?
Onde fica o banco mais perto daqui?	Wo befindet sich die nächste Bank?
Onde fica o banco mais próximo?	Wo ist die nächste Bank?
Onde fica a farmácia mais próxima?	Wo ist die nächste Apotheke?
Onde é o cyber café mais próximo?	Wo ist das nächste Internetcafé?
Onde é a delegacia mais próxima?	Wo ist die nächste Polizeistation?
Onde é a estação de comboio mais próxima?	Wo ist der nächste Bahnhof?
Onde fica a loja mais próxima?	Wo befindet sich das allernächste Geschäft?
Onde fica a estação de metrô mais próxima?	Wo ist die nächste Metrostation?
Onde fica o supermercado mais próximo?	Wo ist der nächste Supermarkt?
Onde fica o orelhão mais próximo?	Wo ist die nächste Telefonzelle?
Onde está o jornal?	Wo ist die Zeitung?
Onde fica o correio?	Wo ist die Post?
Onde está o problema?	Wo ist das Problem?
Onde fica o banheiro?	Wo ist die Toilette?
Onde fica a embaixada russa?	Wo ist die russische Botschaft?
Onde está o navio agora?	Wo ist das Schiff jetzt?
Onde fica o terminal sul?	Wo ist der Südbahnhof?
Onde fica a embaixada espanhola?	Wo ist die spanische Botschaft?
Onde é a estação?	Wo ist der Bahnhof?
Onde fica a estação?	Wo ist die Haltestelle?
Onde fica o ponto de táxi?	Wo ist der Taxistand?
Onde é o banheiro?	Wo ist die Toilette?
Onde está a pasta de dente?	Wo ist die Zahnpasta?
Onde é a estação?	Wo ist der Bahnhof?
Onde está o trem?	Wo ist der Zug?
Onde está a garçonete?	Wo ist die Kellnerin?
Onde é o toalete?	Wo ist die Toilette?
Onde tem um telefone?	Wo gibt es hier ein Telefon?
Onde está indo o trem?	Wohin fährt dieser Zug?
Onde o Tom está indo?	Wohin geht Tom?
Onde o Tom está dormindo?	Wo schläft Tom?
Onde o Tom está trabalhando agora?	Wo arbeitet Tom gerade?
Onde está a informação turística?	Wo ist Touristeninformation?
Onde está o seu cão?	Wo ist dein Hund?
Onde está seu pai?	Wo ist euer Vater?
Onde está o seu pai? Eu não tenho um.	„Wo ist dein Vater?“ — „Ich habe keinen.“
Onde o seu amigo está?	Wo ist dein Freund?
Cadê o seu amigo?	Wo ist Ihr Freund?
Onde está a sua casa?	Wo ist dein Haus?
Onde é sua casa? É bem ali	„Wo ist euer Haus?“ – „Dort drüben.“
Onde está o seu dinheiro?	Wo ist dein Geld?
Onde é o seu quarto?	Wo ist dein Zimmer?
Onde fica sua escola?	Wo ist deine Schule?
Onde é a sua escola?	Wo ist eure Schule?
Onde está sua irmã?	Wo ist deine Schwester?
Onde diabos você estava?	Wo zum Teufel warst du?
Onde vamos comer esta noite?	Wo werden wir heute Abend essen?
Onde devo colocar a bandeja?	Wo soll das Tablett hin?
Aonde deveríamos ir?	Wohin sollen wir gehen?
Onde devemos nos encontrar?	Wo sollen wir uns treffen?
Querer é poder.	Wo ein Wille ist, ist auch ein Weg.
Onde ele nasceu?	Wo wurde er geboren?
Aonde ele estava indo?	Wo ging er hin?
Onde Tom nasceu?	Wo wurde Tom geboren?
Onde eles estavam?	Wo waren sie?
Onde você esteve entre uma e três horas?	Wo wart ihr zwischen ein und drei Uhr?
Onde você estava na noite passada?	Wo waren Sie vergangene Nacht?
Onde você estava na noite de 20 de outubro?	Wo waren Sie am Abend des zwanzigsten Oktober?
Onde você esteve a tarde inteira?	Wo warst du den ganzen Nachmittag?
Onde você estava na noite em que Tom foi assassinado?	Wo warst du in der Nacht, als Tom ermordet wurde?
Onde você estava há três anos?	Wo warst du vor drei Jahren?
Onde você estava quando precisei de sua ajuda?	Wo warst du, als ich deine Hilfe brauchte?
Onde você estava quando isso aconteceu?	Wo warst du, als es passierte?
Onde vocês estavam quando isso aconteceu?	Wo wart ihr, als es passierte?
Onde você estava?	Wo wart ihr?
Onde vocês estavam?	Wo waren Sie?
Onde estavam seus pais?	Wo waren deine Eltern?
Onde vamos comer?	Wo werden wir essen?
Onde nos encontraremos?	Wo wollen wir uns treffen?
Onde você estará?	Wo wirst du sein?
Aonde você irá?	Wo werdet ihr hingehen?
Aonde tu irás?	Wohin werden Sie gehen?
Onde você vai almoçar hoje?	Wo isst du heute zu Mittag?
Onde seus amigos dormirão?	Wo schlafen deine Freunde?
Onde você gostaria de ir primeiro?	Wohin würdest du gerne zuerst gehen?
Aonde você gostaria de ir?	Wohin möchten Sie gehen?
Onde o senhor gostaria de se sentar?	Wo möchten Sie sitzen?
Onde a senhora gostaria de sentar-se?	Wo willst du gerne sitzen?
Onde estão as coisas do Tom?	Wo sind Toms Sachen?
Para onde você está indo?	Wohin gehst du?
Onde tem um espelho?	Wo ist ein Spiegel?
Onde há um caixa eletrônico?	Wo gibt es einen Geldautomaten?
Onde fica Boston?	Wo liegt Boston?
Onde está o pai?	Wo ist Papa?
Onde está a bolsa de Maria?	Wo ist Marias Handtasche?
Onde está a minha bolsa?	Wo ist meine Tasche?
Onde está a minha cerveja?	Wo ist mein Bier?
Onde está o meu café da manhã?	Wo ist mein Frühstück?
Onde está meu irmão?	Wo ist mein Bruder?
Onde está o meu carro?	Wo ist mein Auto?
Onde está meu casaco?	Wo ist mein Mantel?
Onde está o meu computador?	Wo ist mein Computer?
Onde está o meu pai?	Wo ist mein Vater?
Cadê minha comida?	Wo ist mein Essen?
Onde está o meu avô?	Wo ist mein Großvater?
Onde está o meu chapéu?	Wo ist mein Hut?
Onde está meu chapéu? Bem atrás de você.	„Wo ist mein Hut?“ – „Gleich hinter dir!“
Onde está meu cavalo?	Wo ist mein Pferd?
Onde está meu marido?	Wo ist mein Ehemann?
Onde está o meu almoço?	Wo ist mein Mittagessen?
Onde está a minha mãe?	Wo ist meine Mama?
Onde o meu dinheiro está?	Wo ist mein Geld?
Onde está a minha agenda telefônica?	Wo ist mein Telefonbuch?
Onde está minha pizza?	Wo ist meine Pizza?
Onde está o meu anel?	Wo ist mein Ring?
Onde está meu quarto?	Wo ist mein Zimmer?
Onde a minha camisa está?	Wo ist mein Hemd?
Cadê minha irmã?	Wo ist meine Schwester?
Onde está a minha mala?	Wo ist mein Koffer?
Onde está meu guarda-chuva?	Wo ist mein Regenschirm?
Cadê a minha carteira?	Wo ist mein Geldbeutel?
Onde está meu relógio?	Wo ist meine Uhr?
Onde está a minha esposa?	Wo ist meine Frau?
Onde está o nosso carro?	Wo ist unser Auto?
Onde está a bola?	Wo ist der Ball?
Onde fica o banco?	Wo ist die Bank?
Onde é o banheiro?	Wo ist das Badezimmer?
Onde está o banheiro?	Wo ist das Klo?
Onde fica a praia?	Wo ist der Strand?
Onde está o menino?	Wo ist der Junge?
Onde está o garoto?	Wo ist der Knabe?
Onde é o ponto de ônibus?	Wo steht die Bushaltestelle?
Onde está a manteiga?	Wo ist die Butter?
Onde está o carro?	Wo ist das Auto?
Onde está o gato?	Wo ist die Katze?
Onde fica o caixa?	Wo ist die Kasse?
Onde fica o ponto de ônibus mais próximo?	Wo ist die nächste Bushaltestelle?
Onde fica a farmácia mais próxima?	Wo ist die nächste Apotheke?
Onde está o chefe?	Wo ist der Koch?
Onde está o cachorro?	Wo ist der Hund?
Onde é a saída de emergência?	Wo ist der Notausgang?
Onde é a entrada?	Wo ist der Eingang?
Onde é o hospital?	Wo ist das Krankenhaus?
Onde está o dinheiro?	Wo ist das Geld?
Onde é o museu?	Wo ist das Museum?
Onde fica a galeria de arte mais próxima?	Wo ist die nächste Kunstgalerie?
Onde fica a farmácia mais próxima?	Wo ist die nächste Apotheke?
Onde é a biblioteca mais próxima?	Wo ist die nächste Bibliothek?
Onde fica o shopping mais próximo?	Wo ist das nächste Einkaufszentrum?
Onde fica a estação de metrô mais próxima?	Wo ist die nächste Metrostation?
Onde é a estação de comboio mais próxima?	Wo ist der nächste Bahnhof?
Onde está a menina nova?	Wo ist das neue Mädchen?
Onde está o jornal?	Wo ist die Zeitung?
Onde está a outra metade do dinheiro?	Wo ist die andere Hälfte des Geldes?
Onde fica a farmácia?	Wo ist die Apotheke?
Onde está o presidente?	Wo ist der Präsident?
Onde está a prova de que ele cometeu um crime?	Wo ist der Beweis, dass er ein Verbrechen verübt hat?
Onde está o restante do dinheiro?	Wo ist der Rest des Geldes?
Onde está o resto?	Wo ist der Rest?
Onde fica o banheiro?	Wo ist die Toilette?
Onde fica a nascente deste rio?	Wo befindet sich die Quelle dieses Flusses?
Onde fica o banheiro?	Wo ist die Toilette?
Onde é a estação?	Wo ist der Bahnhof?
Onde fica o zoológico?	Wo ist der Zoo?
Onde Tom irá morar?	Wo wird Tom wohnen?
Onde o Tom está indo?	Wo geht Tom hin?
Onde o Tom está dormindo?	Wo schläft Tom?
Onde o Tom está hoje?	Wo ist Tom heute?
Onde está Tom quando precisamos dele?	Wo ist Tom, wenn du ihn brauchst?
Onde o Tom está trabalhando agora?	Wo arbeitet Tom jetzt?
Onde está Tom? Como eu vou saber?	„Wo ist Tom?“ – „Woher soll ich das denn wissen?“
Onde está o carro de Tom?	Wo ist Toms Auto?
Onde está o pai do Tom?	Wo befindet sich Toms Vater?
Onde está o pai de Tom?	Wo ist Toms Vater?
Onde é o escritório do Tom?	Wo befindet sich Toms Büro?
Onde fica o escritório do Tom?	Wo ist Toms Büro?
Onde estão as coisas do Tom?	Wo sind Toms Sachen?
Onde está seu namorado?	Wo ist dein Freund?
Onde está o seu carro, Tom?	Wo ist dein Auto, Tom?
Onde está seu carro?	Wo ist dein Auto?
Onde está o seu cão?	Wo ist dein Hund?
Onde está tua bebida?	Wo ist dein Getränk?
Onde o seu amigo está?	Wo ist dein Freund?
Cadê o seu amigo?	Wo ist deine Freundin?
Onde está o seu dinheiro?	Wo ist dein Geld?
Onde está o seu novo amigo?	Wo ist dein neuer Freund?
Onde está o seu outro irmão?	Wo ist dein anderer Bruder?
Onde está o seu celular?	Wo ist dein Telefon?
Onde fica sua escola?	Wo ist deine Schule?
Onde é a sua escola?	Wo ist eure Schule?
Onde está sua irmã?	Wo ist deine Schwester?
Onde quer que você vá, eu o seguirei.	Wohin du auch gehst, ich werde dir folgen.
Se ele vai vir ou não é duvidoso.	Es ist nicht sicher, ob er kommt.
Se você gosta ou não, não importa.	Es macht nichts aus, ob du es magst oder nicht.
Quais animais são os melhores animais de estimação para crianças?	Welche Tiere eignen sich am besten als Haustiere für Kinder?
De qual maçã você gostaria? Gostaria daquela ali.	„Welchen Apfel hättest du denn gerne?“ – „Ich hätte gerne den da.“
Quais são os do Tom?	Welche gehören Tom?
Para qual praia você quer ir?	An welchen Strand möchtest du?
Qual cama você quer usar?	In welchem Bett willst du schlafen?
Qual é a sua cerveja?	Welches ist dein Bier?
Qual livro você quer?	Welches Buch brauchen Sie?
Você gostaria de qual livro?	Welches Buch hätten Sie gerne?
Que irmão você viu?	Welchen Bruder hast du gesehen?
Qual navegador você está usando?	Was für einen Browser benutzt du?
Qual é o seu navegador favorito?	Was ist dein Lieblingsbrowser?
Quem veio primeiro: o ovo ou a galinha?	Was war zuerst da: das Huhn oder das Ei?
Qual é o seu gato?	Welche Katze ist deine?
Qual é o teu gato?	Welche Katze ist Ihre?
Qual CD você quer escutar?	Welche CD willst du anhören?
Em qual cadeira você colocou o livro?	Auf welchen Stuhl hast du das Buch gelegt?
A que clube você pertence?	Zu welchem Club gehörst du?
Qual é o continente mais populoso?	Welcher Kontinent ist der bevölkerungsreichste?
Quais países você visitou?	Welche Länder hast du besucht?
De que país você é?	Aus welchem Land kommst du?
De que país você vem?	Woher kommst du?
Quais cartões de crédito eu posso usar?	Welche Kreditkarten kann ich nutzen?
Qual xícara é a tua?	Welche Tasse gehört dir?
Qual xícara é a sua?	Welche Tasse ist deine?
O que você comeu: peixe ou carne?	Was hast du gegessen? Fisch oder Fleisch?
Que caminho escolherá?	Welche Richtung wird er wählen?
O que você prefere? Maçãs ou bananas?	Was magst du lieber, Äpfel oder Bananen?
De qual você gosta mais, de carne ou de peixe?	Magst du lieber Fleisch oder Fisch?
De qual você mais gosta, vinho branco ou vinho tinto?	Was magst du lieber, Weißwein oder Rotwein?
O que você prefere? Maçãs ou bananas?	Was magst du lieber, Äpfel oder Bananen?
Qual você prefere, Coca-Cola ou Pepsi?	Trinkst du lieber Coca-Cola oder Pepsi?
Qual você prefere: arroz ou pão?	Isst du lieber Reis oder Brot?
Você prefere arroz ou pão?	Was ziehen Sie vor, Reis oder Brot?
O que você prefere: primavera ou outono?	Was bevorzugen Sie: Frühling oder Herbst?
Qual você acha que ela escolheu?	Was glaubst du, für welches sie sich entschieden hat?
Qual olho lhe dói?	Welches Auge tut Ihnen weh?
Que filme vocês viram?	Welchen Film habt ihr angeschaut?
Que filme você viu?	Welchen Film hast du angesehen?
Que filme vocês estão vendo?	Welchen Film hast du gesehen?
Em que cavalo você apostou?	Auf welches Pferd hast du gewettet?
Em qual casa eles moram?	In welchem Haus wohnen sie?
Em qual casa você mora?	In welchem Haus wohnt ihr?
Que instrumentos você toca?	Welche Instrumente spielst du?
Qual é melhor?	Welche ist besser?
O que é mais pesado, chumbo ou ouro?	Was ist schwerer, Blei oder Gold?
Qual é maior, o Japão ou a Inglaterra?	Welches Land ist größer: Japan oder England?
Qual é maior, Tóquio ou Kobe?	Was ist größer, Tokio oder Kobe?
Qual é o meu?	Welches ist meine?
Qual é o nosso carro?	Welches ist unser Auto?
Qual é a melhor solução?	Welche Lösung ist die Beste?
Qual é o seu livro?	Welches ist dein Buch?
Qual é o seu violão?	Welche ist deine Gitarre?
Qual é a tua guitarra?	Welche ist eure Gitarre?
Qual é a sua guitarra?	Welche ist Ihre Gitarre?
Qual é a sua bagagem?	Welcher ist Ihr Koffer?
Em qual língua você conversa mais?	In welcher Sprache unterhältst du dich am häufigsten?
Qual jornal você lê?	Welche Zeitung liest du?
Qual jornal você preferiria?	Welche Zeitung würden Sie vorziehen?
Qual dos dois jeitos você escolhe?	Welchen der beiden Wege wählst du?
Com qual de seus pais você se parece?	Wem von deinen Eltern ähnelst du?
De qual você gosta mais?	Welches gefällt dir am meisten?
De qual você gosta mais?	Welches gefällt Ihnen besser?
Qual você prefere?	Welches gefällt Ihnen besser?
Qual é mais barato?	Was ist günstiger?
Qual é o meu?	Welche ist meine?
Qual é o mais caro?	Welcher ist teurer?
Qual dicionário online você usa mais?	Welches Netzwörterbuch verwendest du am meisten?
Quais lugares você visitou na Alemanha?	Welche Orte hast du in Deutschland besucht?
Qual é o planeta mais próximo do sol?	Welcher Planet ist der Sonne am nächsten?
De qual estação do ano você gosta mais?	Welche Jahreszeit magst du am liebsten?
De que lado da cama você dorme?	Auf welcher Seite des Bettes schläfst du?
Qual lado ganhou?	Welche Seite hat gewonnen?
Qual é o assunto que você mais gosta?	Was ist dein Lieblingsfach?
Qual o nosso time?	Welche Mannschaft ist die unsere?
Qual time vai ganhar?	Welche Mannschaft wird gewinnen?
Qual é o dente que dói?	Welcher Zahn tut weh?
Qual trem você vai pegar?	Welchen Zug nimmst du?
Qual é o caminho?	Welcher Weg ist das?
Para que lado fica a praia?	Wo geht es zum Strand hin?
Quando no Japão, ele comprou a câmera.	Während sie in Japan war, hat sie die Kamera gekauft.
Enquanto em Londres, ele visitava o Museu Britânico.	Während er sich in London aufhielt, besuchte er das Britische Museum.
Enquanto eles estavam fora no feriado, seus vizinhos tomaram conta do cachorro.	Während sie im Urlaub waren, haben sich ihre Nachbarn um den Hund gekümmert.
Enquanto estivemos de férias, foi um vizinho que cuidou do nosso gato.	Während wir im Urlaub waren, hat sich ein Nachbar um unsere Katze gekümmert.
Enquanto dirige, deveria se concentrar na estrada.	Du solltest dich auf die Straße konzentrieren, während du fährst.
Pão branco, por favor.	Weißbrot, bitte.
Com quem eu estou falando?	Mit wem spreche ich?
Com quem estou falando?	Mit wem spreche ich?
Com quem eu falo?	Mit wem spreche ich?
Quem sou eu?	Wer bin ich?
Quem são as pessoas que eu vi com ela?	Wer sind die Leute, mit denen ich sie gesehen habe?
Quem são estas pessoas?	Wer sind diese Leute?
Para quem são esses presentes?	Für wen sind diese Geschenke?
Quem são eles?	Wer sind sie?
Quem são aqueles garotos?	Wer sind die Typen da?
Quem nós somos?	Wer sind wir?
De quem é que você está com medo?	Vor wem haben Sie Angst?
Com quem você está bravo?	Auf wen bist du wütend?
Quem você está chamando de burro?	Wen nennst du hier einen Dummkopf?
Quem é que você está procurando, Tom?	Nach wem suchst du, Tom?
De que pessoa você está falando?	Von wem sprechen Sie?
De quem você está falando?	Von wem sprichst du?
Com quem está a falar?	Mit wem sprichst du?
Com quem está falando?	Mit wem redest du?
Com quem o senhor está falando?	Mit wem sprichst du?
Quem você está tentando impressionar?	Wen versuchst du zu beeindrucken?
Quem é você?	Wer bist du?
Quem é você? O que está fazendo aqui?	Wer bist du? Was machst du hier?
Quem são os seus pais?	Wer sind deine Eltern?
Quem te perguntou?	Wer hat dich denn gefragt?
Quem comeu todas as bolachas?	Wer hat die ganzen Keks gegessen?
Quem comeu o pão?	Wer hat das Brot gegessen?
Quem comeu a última bolacha?	Wer hat den letzten Keks gegessen?
Quem comeu?	Wer hat gegessen?
Quem fez este bolo?	Wer hat diesen Kuchen gebacken?
Quem acredita em Deus?	Wer glaubt an Gott?
Quem comprou isto?	Wer hat das gekauft?
Quem te comprou este vestido?	Wer hat dir dieses Kleid gekauft?
Quem comprou isso para você?	Wer hat dir das gekauft?
Quem quebrou a xícara?	Wer hat die Tasse zerbrochen?
Quem quebrou o vaso?	Wer hat die Vase zerbrochen?
Quem quebrou esta janela?	Wer hat dieses Fenster kaputt gemacht?
Quem o quebrou?	Wer hat das kaputtgemacht?
Quem trouxe isso?	Wer hat das hier gebracht?
Quem trouxe Tom aqui?	Wer hat Tom hergebracht?
Quem o construiu?	Wer hat es erbaut?
Quem a construiu?	Wer hat es gebaut?
Quem construiu isto?	Wer hat das gebaut?
Quem enterrou as barras de ouro aqui?	Wer hat hier wohl die Goldbarren vergraben?
Quem chamou a polícia?	Wer hat die Bullen gerufen?
Quem chamou a polícia?	Wer hat die Polizei gerufen?
Quem veio?	Wer ist gekommen?
Quem sabe falar francês melhor: Tom ou Mary?	Wer kann besser Französisch sprechen, Tom oder Maria?
Quem cancelou?	Wer hat abgesagt?
Quem se importa?	Wen kümmert’s?
Quem liga?	Wen kümmert das schon?
Quem pegou o Tom?	Wer hat Tom gefangen?
Quem causou o acidente?	Wer hat den Unfall verursacht?
Quem trapaceou?	Wer hat geschummelt?
Quem cometeu este assassinato?	Wer hat diesen Mord begangen?
Quem reclamou?	Wer hat sich beschwert?
Quem contribuiu?	Wer hat Beiträge geleistet?
Quem criou o universo?	Wer hat das Universum erschaffen?
Quem cortou o seu cabelo?	Wer hat deine Haare geschnitten?
Quem ensinou Confúcio?	Wen hat Konfuzius unterrichtet?
Quem o fez?	Wer hat es getan?
Quem fez isso primeiro?	Wer hat das zuerst getan?
Quem o Tom beijou?	Wen hat Tom geküsst?
Com quem Tom fugiu?	Mit wem ist Tom davongelaufen?
Para quem Tom vendeu seu carro?	Wem hat Tom sein Auto verkauft?
Para quem você ligou?	Wen hast du angerufen?
A quem você deu o livro?	Wem hast du das Buch gegeben?
Com quem você foi nadar?	Mit wem bist du schwimmen gegangen?
Com quem você foi à praia?	Mit wem warst du am Strand?
Quem você beijou?	Wen hast du geküsst?
Com quem você aprendeu francês?	Wer hat dir Französisch beigebracht?
Com quem você aprendeu isto?	Von wem hast du es gelernt?
Com quem você se encontrou?	Wen hast du getroffen?
Com quem você falou?	Mit wem hast du gesprochen?
Com quem você falou?	Mit wem hast du gesprochen?
Quem você pensou que fosse?	Wer dachten Sie, war es?
Em quem a senhora votou?	Wen haben Sie gewählt?
Em quem o senhor votou?	Wen hast du gewählt?
Para quem foi que você escreveu uma carta?	Wem hast du einen Brief geschrieben?
Quem morreu e te fez rei?	Wer starb und machte dich zum König?
Quem morreu?	Wer ist gestorben?
Quem discordou?	Wer war anderer Meinung?
Quem descobriu a América?	Wer hat Amerika entdeckt?
Quem descobriu o rádio?	Wer hat das Radium entdeckt?
Para quem vocês trabalham?	Für wen arbeitet ihr?
Com quem você mora?	Mit wem lebst du zusammen?
Quem você ama?	Wen liebst du?
Com quem você fala?	Mit wem sprichst du?
Quem você acha que quebrou a janela?	Wer, denkst du, hat das Fenster eingeschlagen?
Quem você acha que está aí?	Wer, glaubst du, geht dort?
Quem você acha que sou?	Für wen hältst du mich?
Quem você acha que é mais bonita: Maria ou Alice?	Findest du Maria süßer oder Elke?
Quem você acha que é?	Wer glaubst du, dass es ist?
Quem você acha que será escolhido?	Wer, glaubst du, wird gewählt werden?
Quem você acha que vai ganhar o torneio?	Was glaubst du, wer wird das Turnier gewinnen?
Quem você acha que faria uma coisa dessas?	Wer glaubst du würde so etwas machen?
Quem você pensa que é?	Für wen hältst du dich eigentlich?
Para quem você trabalha?	Für wen arbeitest du?
Com quem ele se parece?	Wem sieht er ähnlich?
A quem pertence a arma de fogo?	Wem gehört das Gewehr?
De quem é isso?	Wem gehört das?
Quem mais poderia tê-lo feito?	Wer könnte es sonst noch getan haben
Quem mais você conhece em Boston?	Wen kennst du in Boston noch?
Quem mais você conhece em Boston?	Wen kennst du sonst noch in Boston?
Quem mais está na lista?	Wer steht noch auf der Liste?
Quem escapou?	Wer entkam?
Quem caiu?	Wer fiel?
Quem o encontrou?	Wer hat ihn gefunden.
Quem encontrou a minha bolsa?	Wer hat meine Tasche gefunden?
Quem encontrou o livro que eu tinha perdido?	Wer hat mein verlorengegangenes Buch gefunden?
Quem os encontrou?	Wer hat sie gefunden?
Quem encontrou Tom?	Wer hat Tom gefunden?
Quem te encontrou?	Wer hat dich gefunden?
Quem te achou?	Wer hat euch gefunden?
Quem deu isso para o Tom?	Wer hat das Tom gegeben?
Quem te deu isso?	Wer hat dir das gegeben?
Quem te deu isso?	Wer hat dir das gegeben?
Quem lhe deu seu apelido?	Wer gab dir deinen Spitznamen?
Quem está aí?	Wer geht?
Quem tem?	Wer hat es?
Quem você tem ajudado ultimamente?	Wem hast du in letzter Zeit geholfen?
Quem o senhor convidou para sua festa de aniversário?	Wen hast du zu deiner Geburtstagsfeier eingeladen?
Quem te ajudou? Foi Tom.	„Wer hat dir geholfen?“ – „Tom.“
Quem ajuda ela?	Wer hilft ihr?
Quem te contratou?	Wer hat dich angestellt?
Quem interveio?	Wer ist eingeschritten?
Quem inventou o telefone?	Wer hat das Telefon erfunden?
Quem inventou esta máquina?	Wer hat dieses Gerät erfunden?
Quem está ausente?	Wer fehlt?
Quem é ele?	Wer ist er?
Quem está nesta sala?	Wer ist in dem Zimmer?
Quem é esse? Sou eu.	Wer ist da? Ich bin's.
Quem é essa? É a sua mãe.	Wer ist es? Es ist deine Mutter.
Quem está tocando violão?	Wer spielt denn da Gitarre?
Quem é ela?	Wer ist sie?
Quem é mais alto, Tom ou Maria?	Wer ist größer, Tom oder Maria?
Quem é o menino que está correndo em nossa direção?	Wer ist der Junge, der da auf uns zugerannt kommt?
Quem é esse menino?	Wer ist dieser Junge?
Quem é aquele cavalheiro?	Wer ist dieser Herr?
Quem é aquele cara?	Wer ist der Typ?
Quem é aquele homem?	Wer ist der Mann da?
Quem é esse homem?	Wer ist dieser Mann?
Quem é aquela mulher?	Wer ist diese Frau?
Quem é o autor deste livro?	Wer ist der Autor dieses Buches?
Quem é o autor desse livro?	Wer ist der Autor dieses Buchs?
Quem é a menina de vestido rosa?	Wer ist das Mädchen im rosa Kleid?
Quem é a garota de vestido rosa?	Wer ist das Mädchen in dem rosa Kleid?
Quem é a garota da foto?	Wer ist das Mädchen auf diesem Bild?
Quem é a menina da foto?	Wer ist das Mädchen auf diesem Foto?
Quem é a garota cantando no palco?	Wer ist das Mädchen, das gerade auf der Bühne singt?
Quem é o homem que estava falando contigo?	Wer ist der Mann, der mit dir sprach?
Quem é o homem que falava com você?	Wer ist der Mann, der mit Ihnen gesprochen hat?
Quem é o homem que estava falando com você?	Wer ist der Mann, der mit Ihnen sprach?
Quem é a pessoa responsável?	Wer ist der Verantwortliche?
Quem é esse cara alto de cabelo grande tocando violão?	Wer ist der gitarrespielende, hochgewachsene, dunkelhaarige Mann?
Quem está aí?	Wer ist da?
Com quem o Tom está falando?	Mit wem spricht Tom?
Quem é seu professor de inglês?	Wer ist dein Englischlehrer?
Quem é o seu autor favorito?	Wer ist dein Lieblingsautor?
Quem é seu compositor favorito?	Wer ist Ihr Lieblingskomponist?
Quem é o seu cantor preferido?	Wer ist dein Lieblingssänger?
Quem é seu advogado?	Wer ist dein Anwalt?
Quem é o seu advogado?	Wer ist Ihr Anwalt?
Quem é seu professor?	Wer ist dein Lehrer?
Quem é sua professora?	Wer ist euer Lehrer?
Quem beijou o Tom?	Wer hat Tom geküsst?
Quem deixou a janela aberta?	Wer hat das Fenster offen gelassen?
Quem gosta de feijão?	Wer isst gerne Bohnen?
Quem escutou?	Wer hat zugehört?
Quem mora aqui?	Wer lebt hier?
Quem mora naquela casa?	Wer lebt in diesem Haus?
Quem fez as regras?	Wer hat die Regeln aufgestellt?
Quem fez este bolo?	Wer hat diesen Kuchen gemacht?
Quem fez esta torta?	Wer hat diesen Kuchen gemacht?
Quem pediu pizza?	Wer hat hier Pizza bestellt?
Quem pediu isso?	Wer hat das bestellt?
Quem é o proprietário desta casa?	Wem gehört dieses Haus?
Quem é o proprietário deste terreno?	Wem gehört dieses Land?
A quem pertence este caminhão?	Wessen LKW ist dies?
Quem pintou estes quadros?	Wer hat diese Bilder gemalt?
Quem fez essa pintura?	Wer hat dieses Bild gemalt?
Quem pintou esse quadro?	Wer hat dieses Bild gemalt?
Quem entrou em pânico?	Wer brach in Panik aus?
Quem ligou?	Wer hat telefoniert?
Quem telefonou?	Wer telefonierte?
Quem plantou a árvore?	Wer hat den Baum gepflanzt?
Quem desistiu?	Wer hat aufgehört?
Quem correu?	Wer rannte?
Quem foi que recomendou isso?	Wer hat das empfohlen?
Quem se lembra?	Wer erinnert sich?
Quem respondeu?	Wer hat geantwortet?
Quem disse que eu roubei o dinheiro?	Wer sagte, dass ich das Geld gestohlen hätte?
Quem disse que seria fácil?	Wer sagte, dass es leicht würde?
Quem disse isso?	Wer hat das gesagt?
Quem me viu?	Wer sah mich?
Quem te viu?	Wer hat dich gesehen?
Quem te mandou isso?	Wer hat dir das geschickt?
Quem te enviou isso?	Wer hat Ihnen das geschickt?
Em quem eu deveria acreditar?	Wem soll ich glauben?
Em quem eu deveria votar?	Wen sollte ich wählen?
Em quem deveríamos acreditar?	Wem sollen wir glauben?
Quem é que canta essa música?	Wer singt dieses Lied?
Quem te vendeu este carro?	Wer hat dir diesen Wagen verkauft?
Quem fala francês?	Wer spricht französisch?
Quem falou?	Wer hat gesprochen?
Quem esfaqueou o Tom?	Wer hat Tom mit dem Messer gestochen?
Quem ficou?	Wer blieb?
Quem roubou a maçã?	Wer hat den Apfel gestohlen?
Quem parou?	Wer hielt an?
Quem conseguiu?	Wer war erfolgreich?
Quem se rendeu?	Wer ergab sich?
Quem desistiu?	Wer hat sich ergeben?
Quem sobreviveu?	Wer überlebte?
Quem nadou?	Wer schwamm?
Quem falou?	Wer hat gesprochen?
Quem te ensinou francês?	Wer hat dir Französisch beigebracht?
Quem te ensinou a dançar?	Wer hat dir das Tanzen beigebracht?
Quem lhe ensinou a tocar piano?	Wer hat dir Klavierspielen beigebracht?
Quem o ensina francês?	Wer bringt euch Französisch bei?
Quem jogou uma pedra no meu cachorro?	Wer warf den Stein auf meinen Hund?
Quem disse isso ao Tom?	Wer hat das Tom gesagt?
Quem te contou que eu era canadense?	Wer hat dir gesagt, dass ich Kanadier sei?
Quem te disse que eu era canadense?	Wer hat euch gesagt, dass ich Kanadier sei?
Quem lhe disse que eu estava doente?	Wer sagte dir, dass ich krank sei?
Quem te contou a história?	Wer hat dir die Geschichte erzählt?
Quem te pediu para fazer isso?	Wer hieß dich, das zu tun?
Quem tirou a foto?	Wer hat das Foto geschossen?
Quem tirou essas fotos?	Wer hat diese Fotos gemacht?
Quem desligou a luz?	Wer hat das Licht ausgeschaltet?
Quem desapareceu?	Wer ist verschwunden?
Quem se voluntariou?	Wer hat sich freiwillig gemeldet?
Quem quer um pouco de bolo?	Wer möchte ein Stückchen Kuchen?
Quem quer chocolate quente?	Wer will heiße Schokolade?
Quem quer chocolate quente?	Wer will heiße Schokolade?
Quem quer chá?	Wer will Tee?
Quem quer te matar?	Wer will dich umbringen?
Quem quer lavar meu carro?	Wer will mein Auto waschen?
Quem estava aqui?	Wer war hier?
Quem foi Mona Lisa?	Wer war Mona Lisa?
Quem estava certo?	Wer hatte recht?
Quem foi enviado para salvar a princesa?	Wer wurde ausgesandt, dass er die Prinzessin rette?
Quem era a garota com que você estava na praia hoje?	Wer war denn das Mädchen, mit dem du heute am Strand warst?
Por quem foi escrito o livro?	Von wem wurde das Buch geschrieben?
Quem foi o maior filósofo que já passou pela face da Terra?	Wer war der größte Philosoph, der jemals lebte?
Quem foi seu professor de francês?	Wer war dein Französischlehrer?
Quem manda na sua família?	Wer hat in deiner Familie die Hosen an?
Quem é o chefe na sua família?	Wer hat in Ihrer Familie die Hosen an?
Com quem você estava sonhando?	Von wem träumst du gerade?
A quem você ia vender isso?	Wem wolltest du das denn verkaufen?
Com quem você estava falando?	Mit wem hast du gesprochen?
Com quem estavas a falar?	Mit wem hast du gesprochen?
Quem estava lá com você?	Mit wem warst du da?
Com quem você estava na roda-gigante?	Mit wem warst du auf dem Riesenrad?
Quem será o próximo papa?	Wer wird der nächste Papst?
Quem vai compensar as perdas?	Wer wird für den Schaden aufkommen?
Quem o fará?	Wer wird es machen?
Quem cuidará do bebê?	Wer wird sich um das Baby kümmern?
Quem vai pagar?	Wer soll das bezahlen?
Quem tomará conta do bebê?	Wer wird sich um das Baby kümmern?
Quem ganhará a Copa do Mundo?	Wer wird die Weltmeisterschaft gewinnen?
Quem escreverá o relatório?	Wer wird den Bericht schreiben?
Com quem você vem?	Mit wem wirst du kommen?
Para quem você vai dar o livro?	Wem wirst du das Buch geben?
Quem faria uma coisa tão estúpida?	Wer würde solch eine Dummheit machen?
Quem escreveu Hamlet?	Wer schrieb Hamlet?
Quem escreveu a Bíblia?	Wer hat die Bibel geschrieben?
Quem foi que escreveu a carta?	Wer hat den Brief geschrieben?
Quem escreveu essas mensagens?	Wer hat diese Nachrichten geschrieben?
Quem escreveu esta carta?	Wer hat diesen Brief geschrieben?
Quem escreveu este poema?	Wer schrieb dieses Gedicht?
Quem escreveu isto?	Wer hat das geschrieben?
Quem gritou?	Wer hat geschrien?
Quem gostaria de ir primeiro?	Wer will als erstes?
Quem você convidou?	Wen würdest du einladen?
Seja quem estiver à porta, por favor peça-lhe que espere.	Wer auch immer an der Tür ist, bitte ihn zu warten.
Quem cozinhará?	Wer wird das Essen zubereiten?
Quem vai cozinhar?	Wer wird kochen?
Quem vai dirigir?	Wer wird fahren?
Quem lutará?	Wer wird kämpfen?
Quem vai?	Wer geht?
Quem vai começar?	Wer wird anfangen?
Quem está à porta?	Wer ist an der Tür?
Quem está ligando a esta hora?	Wer ruft denn um diese Zeit an?
Quem vem comigo?	Wer kommt mit mir?
Quem está vindo?	Wer kommt?
Quem está morrendo?	Wer stirbt?
Quem vai pagar por isso?	Wer wird dafür aufkommen?
Quem é que vai cuidar do meu cachorro enquanto eu estiver fora?	Wer kümmert sich, während ich fort bin, um meinen Hund?
Quem está aqui?	Wer ist hier?
Quem está faltando?	Wer fehlt?
Quem é o próximo?	Wer ist als nächstes dran?
Quem não está ocupado?	Wer hat nichts zu tun?
Quem vai pagar?	Wer bezahlt?
Quem é o responsável?	Wer ist verantwortlich?
Quem está gritando?	Wer schreit denn da?
Quem é ela?	Wer ist sie?
Quem está de pé?	Wer steht?
Quem está falando?	Wer spricht gerade?
Quem é esse menino?	Wer ist der Junge da?
Quem é aquela menina?	Wer ist das Mädchen da?
Quem é essa menina?	Wer ist dieses Mädchen?
Quem é?	Wer ist das?
Quem é o capitão deste navio?	Wer ist der Kapitän dieses Schiffes?
Quem é o compositor desta sinfonia?	Wer hat diese Sinfonie komponiert?
Quem é aquele cara que está de máscara?	Wer ist der Typ mit der Maske?
Quem está lá?	Wer da?
Quem está aí?	Wer ist da?
Quem está com sede?	Wer hat Durst?
Quem é Tom e como é que ele me conhece?	Wer ist Tom, und woher kennt der mich?
Quem o Tom está procurando?	Wen sucht Tom?
Quem é Tom? O seu novo namorado?	Wer ist Tom? Dein neuer Freund?
Quem é o pai de Tom?	Wer ist Toms Vater?
Quem é a namorada do Tom?	Wer ist denn Toms Freundin?
Quem está ganhando?	Wer gewinnt?
Quem está vencendo?	Wer ist am Gewinnen?
Quem é o seu ator americano favorito?	Wer ist dein liebster amerikanischer Schauspieler?
Quem é o seu artista favorito?	Wer ist dein Lieblingskünstler?
Quem é o seu blogger favorito?	Wer ist dein Lieblings-Blogger?
Quem é a sua celebridade favorita?	Wer ist dein Lieblingsstar?
Quem é o seu personagem favorito deste livro?	Wer ist eure Lieblingsfigur in diesem Buch?
Quem é o seu DJ favorito?	Wer ist dein Lieblings-DJ?
Quem é o teu DJ favorito?	Wer ist euer Lieblings-DJ?
Quem é o seu baterista favorito?	Wer ist dein Lieblingsschlagzeuger?
Quem é seu guitarrista favorito?	Wer ist dein Lieblingsgitarrist?
Quem é o seu pintor favorito?	Wer ist dein Lieblingsmaler?
Quem é o seu poeta favorito?	Wer ist dein Lieblingsdichter?
Quem é o seu cantor preferido?	Wer ist dein Lieblingssänger?
Qual é o seu super-herói favorito?	Wer ist dein Lieblingssuperheld?
Qual é o teu professor favorito?	Wer ist dein Lieblingslehrer?
Quem é o seu astro de TV favorito?	Wer ist dein Lieblingsfernsehstar?
Quem é seu escritor favorito?	Wer ist dein Lieblingsschriftsteller?
Quem é o seu professor de francês?	Wer ist dein Französischlehrer?
Quem é seu professor?	Wer ist dein Lehrer?
Quem é sua professora?	Wer ist euer Lehrer?
De quem é esse bebê?	Wessen Baby ist das?
De quem é esta cerveja?	Wessen Bier ist das?
De quem é esta bicicleta?	Wessen Fahrrad ist das?
De quem é esta bicicleta?	Wem gehört dieses Fahrrad?
De quem é esse livro?	Wessen Buch ist das?
De quem é este livro?	Wessen Buch ist das?
De quem são estes livros?	Wessen Bücher sind das?
De quem são estes livros?	Wessen Bücher sind das?
De quem é esta câmera?	Wessen Kamera ist das?
De quem é este carro?	Wessen Auto ist das?
De quem é este telefone celular?	Wem gehört dieses Mobiltelefon?
De quem é este telemóvel?	Wessen Mobiltelefon ist das?
De quem é esta cadeira? É minha.	Wem gehört dieser Stuhl? Das ist meiner.
De quem é este dicionário?	Wessen Wörterbuch ist dies?
De quem é esta comida?	Wessen Essen ist das hier?
Ele é amigo de quem?	Wessen Freund ist er?
De quem são estes óculos?	Wem gehört diese Brille?
De quem é este violão?	Wem gehört diese Gitarre?
De quem é essa caligrafia?	Wessen Handschrift ist das hier?
De quem é esta casa?	Wessen Haus ist das?
De quem foi essa ideia?	Wessen Idee war das?
De quem é esse caderno?	Wessen Klapprechner ist das?
De quem é esta bolsa?	Wem gehört diese Tasche?
De quem é esta bicicleta?	Wem gehört dieses Fahrrad?
De quem é essa bicicleta?	Wessen Fahrrad ist das?
De quem é este livro?	Wessen Buch ist das?
De quem é isso?	Wem gehört das?
De quem é essa terra?	Wem gehört dieses Land?
De quem são estas revistas? Elas são dos médicos.	„Von wem sind diese Magazine?“ — „Die gehören dem Arzt.“
De quem é este jornal?	Wessen Zeitung ist das?
De quem é esse caderno?	Wem gehört dieser Laptop?
De quem é essa caneta?	Wessen Stift ist das?
De quem é este lápis?	Wessen Bleistift ist das?
De quem é esse número de telefone?	Von wem ist die Telefonnummer?
De quem é este número?	Wessen Telefonnummer ist das?
De quem é esse plano?	Wessen Plan ist das?
De quem é este quarto?	Wessen Zimmer ist das?
De quem é esta camisa?	Wessen Hemd ist das?
De que lado você está?	Auf wessen Seite stehst du?
Você é filho de quem?	Wessen Sohn bist du?
De quem é este chá?	Wessen Tee ist das?
É a vez de quem de dar as cartas?	Wer ist mit Kartengeben dran?
De quem é esse guarda-chuva?	Wem gehört dieser Schirm?
De quem é este guarda-chuva?	Wessen Schirm ist das?
Por que estou chorando?	Warum weine ich gerade?
Por que eu estou fazendo isto?	Warum tue ich das?
Por que tenho de ir?	Warum gehe ich?
Por que eu estou aqui?	Warum bin ich hier?
Por que isso não me surpreende?	Warum überrascht mich das nicht?
Por que eu estou tão cansado?	Warum bin ich so müde?
Por que ainda estou aqui?	Warum bin ich immer noch hier?
Por que eu estou assistindo a isto?	Wieso schaue ich mir das an?
Por que as pessoas têm medo de Tom?	Warum haben die Leute Angst vor Tom?
Por que as pessoas têm medo de você?	Warum haben die Leute Angst vor dir?
Por que as pessoas estão com medo de você?	Warum haben die Leute Angst vor dir?
Por que estão sempre brigando?	Warum kämpfen die ständig?
Por que eles estão chorando?	Warum weinen sie?
Por que eles estão fazendo isso?	Warum machen sie das?
Por que estão fazendo isto?	Warum tun sie das?
Por que eles estão aqui?	Warum sind sie hier?
Por que elas estão aqui?	Wieso sind sie hier?
Por que eles estão rindo?	Warum lachen die?
Por que Tom e Maria estão aqui?	Warum sind Tom und Maria hier?
Por que Tom e Maria estão em Boston?	Warum sind Tom und Maria in Boston?
Por que nós estamos fazendo isso?	Warum machen wir das?
Por que estamos fazendo isto?	Warum tun wir das?
Por que estamos discutindo isso?	Warum diskutieren wir das überhaupt?
Por que estamos tendo essa conversa?	Warum führen wir dieses Gespräch?
Por que estamos rindo?	Warum lachen wir?
Por que estamos nos mudando?	Warum ziehen wir um?
Por que estamos correndo?	Warum rennen wir denn?
Por que ainda estamos aqui?	Warum sind wir noch hier?
Por que você é um policial, Tom?	Warum bist du Polizist, Tom?
Por que você tem medo do Tom?	Warum hast du Angst vor Tom?
Por que você está sozinho?	Warum seid ihr allein?
Por que você está sempre tão irritado?	Warum bist du immer so ärgerlich?
Por que você está bravo comigo?	Warum bist du sauer auf mich?
Por que você está bravo?	Warum bist du wütend?
Por que você está se desculpando?	Warum entschuldigst du dich?
Por que você está me perguntando isso?	Warum fragst du mich das?
Por que vocês estão me perguntando isso?	Warum fragen Sie mich das?
Por que você está me perguntando isso?	Warum fragst du mich das?
Por que perguntas?	Warum fragen Sie?
Por que pergunta?	Warum fragst du?
Por que você está me evitando?	Warum gehst du mir aus dem Weg?
Por que você está descalço?	Wieso bist du barfuß?
Por que você está sendo tão generoso?	Warum bist du so großzügig?
Por que você está sendo tão gentil comigo?	Warum bist du so nett zu mir?
Por que você está sangrando?	Warum blutest du?
Por que você está queimando estas fotos?	Warum verbrennst du diese Bilder?
Por que estás ocupado hoje?	Warum hast du heute keine Zeit?
Porque estás a chorar?	Warum weinst du?
Por que vocês estão chorando?	Warum weinen Sie?
Por que estás a chorar?	Warum weint ihr?
Por que você está chorando?	Wieso weinst du?
Por que você está chorando? É só um filme!	Warum weinst du denn? Das ist doch nur ein Film!
Por que você está chorando? É apenas um filme.	Warum weinst du denn? Das ist doch nur ein Film!
Por que você está fazendo isso, Tom?	Warum tust du das, Tom?
Por que você está lavando a louça? Deixe o Tom lavar.	Warum wäschst du ab? Lass Tom das erledigen!
Por que você está fazendo isto aqui?	Warum machst du das hier?
Por que estão fazendo isso comigo?	Warum tun Sie mir das an?
Por que você está fazendo isso comigo?	Warum tust du mir das an?
Por que vocês estão fazendo isto?	Warum machen Sie das?
Por que você está fazendo isto?	Warum machst du das?
Por que você está fazendo o seu dever de casa a esta hora?	Warum machst du um diese Uhrzeit deine Hausaufgaben?
Por que você está bebendo água?	Warum trinkst du Wasser?
Por que você está secando o teu cabelo?	Warum trocknest du dir die Haare?
Por que você está ficando perturbado?	Warum regst du dich auf?
Por que você está me dando dinheiro? Isso não é normal.	Warum gibst du mir Geld? Das ist nicht normal.
Por que você está me dando isto?	Warum gibst du mir das?
Por que você está indo?	Warum gehst du?
Por que vocês estão tão bravos?	Warum seid ihr Jungs so wütend?
Por que você está ajudando Tom?	Warum hilfst du Tom?
Que é que você está fazendo aqui?	Warum bist du hier?
Por que você está aqui?	Was machst du hier?
Por que está tão apressado?	Warum bist du so in Eile?
Por que você está com tanta pressa?	Wieso hast du es so eilig?
Por que você está com inveja de mim?	Warum bist du neidisch auf mich?
Por que você está rindo?	Warum lachst du?
Por que você está aprendendo uma língua estrangeira?	Warum lernst du eine Fremdsprache?
Por que você está aprendendo inglês?	Warum lernen Sie Englisch?
Por que coxeias?	Warum humpelst du?
Por que você está olhando para mim?	Warum siehst du mich so an?
Por que você está procurando o Tom?	Warum suchst du nach Tom?
Por que você está com um ar tão triste?	Wieso siehst du so traurig aus?
Por que você está mentindo para mim?	Warum lügst du mich an?
Por que você está mentindo?	Warum lügst du?
Por que você está bravo?	Warum bist du wütend?
Por que você não me escuta?	Warum hörst du mir nicht zu?
Por que você não está satisfeito?	Warum bist du nicht zufrieden?
Por que você está protestando contra o governo?	Warum protestierst du gegen die Regierung?
Por que você está lendo isso?	Warum liest du das?
Por que você está lendo isso?	Warum liest du das?
Por que você está dizendo isso para mim?	Warum sagst du mir das?
Por que você está me mostrando isto?	Warum zeigst du mir das?
Por que estão me mostrando isso?	Warum zeigt ihr mir das?
Por que você está tomando o partido dele?	Warum stellst du dich auf seine Seite?
Por que você está cantando aqui?	Warum singst du hier?
Por que você está sentado aqui no escuro?	Warum sitzt du hier im Dunkeln?
Por que você está sentada aqui no escuro?	Warum sitzt ihr hier im Dunkeln?
Por que estás dormindo?	Warum schläfst du?
Por que você anda tão ocupado?	Wieso hast du es so eilig?
Por que está tão feliz?	Warum seid ihr so glücklich?
Por que você está tão atrasado?	Warum bist du so spät dran?
Por que você está com tanta raiva?	Warum bist du so zornig?
Por que você é obcecado com carros?	Warum bist du so besessen von Autos?
Por que você está tão quieto?	Warum bist du so still?
Por que está tão triste?	Warum bist du so traurig?
Porque és tão esperto?	Wieso bist du so schlau?
Por que você está tão cansado hoje?	Warum sind Sie heute so müde?
Por que você está tão cansado?	Warum bist du so müde?
Por que você é tão feio?	Warum bist du so hässlich?
Por que você está tão chateado?	Warum bist du so aufgebracht?
Por que você está tão preocupado?	Warum bist du so besorgt?
Por que você se desculpa por algo que você não fez?	Wieso tut dir etwas leid, das du nicht gemacht hast?
Por que você está falando em francês?	Warum sprichst du Französisch?
Por que você está me olhando desse jeito?	Warum starrst du mich so an?
Por que você está me encarando?	Warum starrst du mich an?
Por que vocês estão me encarando?	Warum starrst du mich so an?
Por que você ainda está aqui?	Warum bist du immer noch hier?
Por que você está estudando francês?	Warum lernst du Französisch?
Por que está estudando?	Warum lernst du?
Por que você está me torturando?	Warum quälst du mich?
Por que você está tirando a roupa?	Warum ziehst du dich aus?
Por que você está se despindo?	Warum zieht ihr euch aus?
Por que você está esperando aí fora?	Warum wartest du draußen?
Por que você está lavando as mãos?	Warum wäscht du dir die Hände?
Por que você está desperdiçando o meu tempo?	Warum vergeudest du meine Zeit?
Por que você está sussurrando?	Warum flüsterst du?
Por que eles não estão vindo?	Warum kommen sie nicht?
Por que você ainda não está a bordo do navio?	Warum bist du nicht schon an Bord des Schiffes?
Por que ainda não estás a bordo do navio?	Warum seid ihr nicht schon an Bord des Schiffes?
Por que vocês ainda não estão a bordo do navio?	Warum sind Sie nicht schon an Bord des Schiffes?
Por que vocês não estão respondendo?	Warum antworten Sie nicht?
Por que você não está respondendo?	Warum antwortest du nicht?
Por que você não virá conosco?	Wieso kommst du nicht mit uns?
Por que você não vai?	Warum gehst du nicht?
Por que você não vai? Porque eu não quero.	„Wieso gehst du nicht?“ – „Weil ich nicht will.“
Por que você não está lá?	Warum bist du nicht dort?
Por que você não está rindo?	Warum lachst du nicht?
Por que você não me escuta?	Warum hörst du mir nicht zu?
Por que você não está estudando francês?	Warum studierst du nicht Französisch?
Por que você não está estudando?	Warum studierst du nicht?
Por que você não está com os outros?	Warum bist du denn nicht bei den anderen?
Por que vocês não estão com os outros?	Warum seid ihr denn nicht bei den anderen?
Por que você não está com os seus pais?	Warum bist du nicht bei deinen Eltern?
Por que eu não posso ir com você?	Wieso kann ich nicht mit dir kommen?
Porque eu não posso ir?	Warum darf ich nicht gehen?
Por que o Tom não pode vir?	Warum kann Tom nicht kommen?
Por que nós não podemos fazer de novo?	Warum können wir das nicht noch einmal machen?
Por que você não pode vir?	Warum kannst du nicht kommen?
Por que você não pôde vir no sábado?	Warum konntest du nicht am Samstag kommen?
Por que não conseguiu dormir na noite passada?	Warum konntest du letzte Nacht nicht schlafen?
Por que ele fez tal coisa?	Warum hat er so etwas getan?
Por que ele fez isso?	Warum hat er das getan?
Por que ele fugiu?	Warum ist er weggelaufen?
Por que eu tirei um D?	Warum habe ich eine Vier bekommen?
Por que ninguém me avisou?	Warum hat mich niemand gewarnt?
Por que ela voltou cedo para casa?	Warum ist sie früher nach Hause gekommen?
Por que ela fez isso?	Warum hat sie das getan?
Por que ela foi para a estação?	Warum ist sie zum Bahnhof gegangen?
Por que ela me interrompeu?	Warum hat sie mich unterbrochen?
Por que eles mudaram de ideia?	Warum haben sie sich’s anders überlegt?
Por que Tom comprou isso?	Wieso hat Tom das gekauft?
Por que Tom cancelou sua viagem?	Warum hat Tom seine Reise abgebrochen?
Por que o Tom cometeu suicídio?	Warum hat Tom Selbstmord begangen?
Por que o Tom mentiu para a Mary?	Warum hat Tom Maria angelogen?
Por que o Tom mentiu?	Warum hat Tom gelogen?
Por que Tom quis duas cópias?	Warum wollte Tom zwei Kopien?
Por que o Tom te quis aqui?	Warum wollte Tom dich hier haben?
Porque você perguntou?	Warum hast du gefragt?
Por que você comprou um carro?	Warum hast du dir ein Auto gekauft?
Por que você comprou um carro francês?	Warum hast du dir ein französisches Auto gekauft?
Por que tu compraste flores?	Warum hast du Blumen gekauft?
Por que você comprou um dicionário tão caro?	Warum hast du dieses teure Wörterbuch gekauft?
Por que você comprou esse carro?	Warum hast du dir dieses Auto gekauft?
Por que você comprou este dicionário caro?	Warum hast du dieses teure Wörterbuch gekauft?
Por que você me ligou num horário tão inconveniente?	Warum hast du mich zu dieser unmöglichen Zeit angerufen?
Por que você me ligou?	Warum hast du mich gerufen?
Por que você chegou cedo?	Warum kommst du so früh?
Por que você veio aqui?	Warum bist du hierhergekommen?
Por que você veio ao Japão?	Wieso bist du nach Japan gekommen?
Por que você chorou?	Warum hast du geweint?
Por que você resolveu falar sobre isso agora?	Warum haben Sie sich entschieden, jetzt darüber zu sprechen?
Por que você decidiu estudar francês?	Warum hast du dich dafür entschieden, Französisch zu lernen?
Por que você fez isso, Tom?	Warum hast du das getan, Tom?
Por que você fez aquilo?	Warum haben Sie das gemacht?
Por que você fez isso?	Warum hast du das gemacht?
Por que você fez isso? Eu não tive escolha.	„Warum hast du das getan?“ – „Ich hatte keine andere Wahl.“
Por que você se levantou tão cedo?	Wieso bist du so früh aufgestanden?
Por que você foi a Boston?	Warum bist du nach Boston gegangen?
Por que você foi para Tóquio?	Warum bist du nach Tokio gegangen?
Por que você foi a Tóquio?	Warum bist du nach Tokyo gegangen?
Por que você me ajudou?	Warum hast du mir geholfen?
Por que você convidou o Tom para a festa?	Warum hast du Tom auf die Party eingeladen?
Por que você me beijou?	Warum hast du mich geküsst?
Por que vocês aprenderam alemão?	Warum habt ihr Deutsch gelernt?
Por que você aprendeu alemão?	Warum hast du Deutsch gelernt?
Por que você deixou Tom sozinho?	Warum hast du Tom allein gelassen?
Por que você foi embora?	Warum bist du gegangen?
Por que você emprestou dinheiro a alguém como ela?	Warum hast du denn jemandem wie ihr Geld geliehen?
Por que você emprestou dinheiro a alguém como ele?	Warum hast du denn jemandem wie ihm Geld geliehen?
Por que você mentiu para mim?	Warum hast du mich angelogen?
Por que mentiu?	Warum hast du gelogen?
Por que é que você não foi a Boston?	Warum bist du nicht nach Boston gegangen?
Porque abriste a porta?	Warum öffnetest du die Tür?
Por que você pintou o banco de vermelho?	Wieso hast du die Bank rot gestrichen?
Por que vocês pintaram a cerca de vermelho?	Warum habt ihr euren Zaun rot gestrichen?
Por que você pintou a cerca de vermelho?	Warum hast du deinen Zaun rot gestrichen?
Por que você estacionou aqui?	Warum hast du hier geparkt?
Por que você envenenou Tom?	Warum hast du Tom vergiftet?
Por que você fugiu?	Warum bist du weggelaufen?
Por que você começou a estudar francês?	Warum hast du angefangen, Französisch zu lernen?
Por que é que você parou?	Warum hast du angehalten?
Por que você me acordou?	Warum hast du mich geweckt?
Por que ninguém me contou?	Warum hat mir niemand etwas gesagt?
Por que ninguém veio?	Warum ist niemand gekommen?
Por que ninguém me contou?	Warum hat mir niemand etwas gesagt?
Por que ninguém me avisou?	Warum hat mich niemand gewarnt?
Por que eu não pensei nisso?	Warum bin ich nicht darauf gekommen?
Por que ela não te ajudou?	Warum hat sie dir nicht geholfen?
Por que ela não me contou?	Warum hat sie es mir nicht gesagt?
Por que o Tom não veio?	Warum ist Tom nicht gekommen?
Por que o Tom não disse nada?	Warum hat Tom nichts gesagt?
Por que o Tom não contou a verdade para a Mary?	Warum hat Tom Maria nicht die Wahrheit gesagt?
Por que o Tom não visitou Boston?	Warum hat Tom Boston nicht besucht?
Por que não pensamos nisso antes?	Warum ist uns das nicht früher eingefallen?
Por que você não pediu permissão?	Warum hast du nicht um Erlaubnis gefragt?
Por que não me perguntou?	Warum hast du mich nicht gefragt?
Por que você não trouxe seu chapéu hoje?	Warum kommst du heute ohne Hut?
Por que você não trouxe tua esposa para a festa?	Warum hast du deine Frau nicht zur Party mitgebracht?
Por que você não me ligou ontem à noite?	Warum haben Sie mich gestern Abend nicht angerufen?
Por que você não veio?	Wieso seid ihr nicht gekommen?
Por que vocês não fizeram nada?	Warum habt ihr nichts gemacht?
Por que você não fez nada?	Warum hast du nichts gemacht?
Por que você não fez isso?	Warum hast du das nicht getan?
Por que vós nunca me revelastes?	Warum haben Sie mir das nie gesagt?
Por que tu nunca me disseste?	Warum habt ihr mir das nie gesagt?
Por que você nunca me contou?	Warum hast du mir das nie gesagt?
Por que você não seguiu o meu conselho?	Wieso bist du meinem Rat nicht gefolgt?
Por que vocês não se casaram?	Warum habt ihr nicht geheiratet?
Por que você não se casou?	Warum hast du nicht geheiratet?
Por que você não me informou?	Warum hast du mir nicht Bescheid gesagt?
Por que você não beijou a Maria? Ela não deixaria.	„Warum hast du Maria nicht geküsst?“ — „Sie ließ mich nicht.“
Por que não me avisou?	Warum hast du mir nicht Bescheid gesagt?
Por que você não telefonou antes de vir?	Warum haben Sie nicht angerufen, bevor Sie gekommen sind?
Por que você não leu a revista?	Warum hast du die Zeitschrift nicht gelesen?
Por que você não disse nada?	Warum sagtest du nichts?
Por que você não se despediu?	Warum hast du dich nicht verabschiedet?
Por que não disse logo?	Warum hast du das nicht früher gesagt?
Por que você não disse isso antes?	Warum hast du das denn nicht vorher gesagt?
Por que não contou a ela?	Warum hast du es ihr nicht gesagt?
Por que você não me disse antes?	Warum hast du mir das denn nicht früher gesagt?
Por que você não me disse antes?	Warum hast du mir das denn nicht vorher gesagt?
Por que você não me contou mais cedo?	Warum hast du mir das nicht eher gesagt?
Por que você não me disse isso antes?	Warum hast du mir das denn nicht vorher gesagt?
Por que você não me disse isso?	Warum hast du mir das nicht gesagt?
Por que você não me disse?	Warum hast du mir das nicht gesagt?
Como você não pensou nisso antes?	Warum hast du nicht eher daran gedacht?
Por que não usou um telefone público?	Warum hast du kein öffentliches Telefon genommen?
Por que vocês não me acordaram?	Warum haben Sie mich nicht geweckt?
Por que você não me acordou?	Warum hast du mich nicht geweckt?
Por que você não me acordou?	Warum hast du mich nicht geweckt?
Por que as abelhas morrem depois de picar?	Wieso sterben Bienen, nachdem sie gestochen haben?
Por que os humanos riem? Esta é uma pergunta muito difícil de responder.	Warum lächeln die Menschen? Das ist eine sehr schwer zu beantwortende Frage.
Por que eu ainda ligo pra isso?	Warum mache ich mir überhaupt die Mühe?
Por que eu ainda me importo?	Warum kümmert mich das eigentlich?
Por que eu devo fazer isso?	Warum muss ich das tun?
Por que é que eu tenho que fazer isso?	Warum muss ich das tun?
Por que eu tenho que fazer isso sozinho?	Warum muss ich das alleine machen?
Por que eu devo fazer isso?	Warum muss ich das tun?
Por que tenho que ir?	Warum muss ich gehen?
Por que eu tenho de estudar francês?	Warum muss ich Französisch lernen?
Por que as pessoas fazem isso?	Warum tun die Leute das?
Por que as pessoas pintam o cabelo?	Warum färben sich die Leute die Haare?
Por que as pessoas vão ao cinema?	Warum gehen Menschen ins Kino?
Por que as pessoas se matam?	Warum begehen die Menschen Selbstmord?
Por que as pessoas gostam de golfe?	Warum spielen die Leute gerne Golf?
Por que as pessoas mentem?	Warum lügen die Leute?
Por que coelhos têm orelhas compridas?	Warum haben Kaninchen lange Löffel?
Por que algumas pessoas não querem ter filhos?	Warum wollen manche Menschen keine Kinder?
Por que eles vem aqui?	Warum kommen sie hierher?
Por que eles fazem isso?	Warum machen sie das?
Por que eles fazem isso?	Warum machen sie das?
Por que eles fazem isso?	Warum tun sie das?
Por que sonhamos?	Wieso träumen wir?
Por que temos de fazer isso?	Warum müssen wir es tun?
Por que nós precisamos de armas?	Wozu brauchen wir Waffen?
Por que você sempre culpa a mim?	Warum gibst du immer mir die Schuld?
Por que você sempre faz isso comigo?	Warum tust du mir das an?
Por que você sempre usa camisas brancas?	Warum trägst du immer weiße Hemden?
Por que pergunta?	Warum fragst du?
Por que perguntas?	Warum fragt ihr?
Por que você acredita em Tom?	Warum glaubst du Tom?
Por que você vem aqui?	Warum kommst du hierher?
Por que você faz isso?	Warum machst du das?
Por que você me odeia tanto?	Warum hasst du mich so sehr?
Por que você me odeia?	Warum hasst du mich?
Por que você tem dois carros?	Warum hast du zwei Wagen?
Por que você hesitou?	Warum zögerst du?
Por que você continua dizendo coisas que sabe não serem verdadeiras?	Warum behaupten Sie ständig Dinge, von denen Sie wissen, dass sie nicht wahr sind?
Por que tu insistes em dizer coisas que sabes não serem verdadeiras?	Warum sagst du ständig Dinge, von denen du weißt, dass sie nicht stimmen?
Por que você sabe muito sobre a Austrália?	Wie kommt es, dass du über Australien so gut Bescheid weißt?
Por que você mente?	Wieso lügst du?
Por que você gosta tanto de Boston?	Warum magst du Boston so sehr?
Por que você gosta de Boston?	Warum magst du Boston?
Por que você gosta de café forte?	Warum mögt ihr den Kaffee stark?
Por que você me ama?	Warum liebst du mich?
Por que você ama o Tom?	Warum liebst du Tom?
Por que você precisa de tantas roupas?	Wozu brauchst du so viele Klamotten?
Por que você precisa de tantos sapatos?	Wieso brauchst du so viele Schuhe?
Por que vocês precisam ler um livro assim?	Warum musst du so ein Buch lesen?
Por que é que você não gosta de Tom?	Warum magst du Tom nicht?
Por que você disse aquilo?	Warum sagst du das?
Por que você estuda inglês todos os dias?	Warum lernst du jeden Tag Englisch?
Por que você estuda?	Warum studierst du?
Por que você toma esse remédio?	Warum nimmst du dieses Medikament?
Por que tu achas que os animais temem o fogo?	Warum denkst du, dass Tiere Angst vor Feuer haben?
Por que você acha que eu vim?	Warum denkst du, bin ich gekommen?
Por que razão você acha que futebol não é popular nos Estados Unidos?	Was glaubst du, warum Fußball in den USA nicht so populär ist?
Por que vocês acham isso?	Warum denken Sie das?
Por que você acha isso?	Warum denkst du das?
Por que você acha que Tom quis se tornar psicólogo?	Warum glaubst du, hat sich Tom dafür entschieden Psychologe zu werden?
Por que você acha que o Tom faria aquilo?	Warum denkst du, Tom würde das tun?
Por que você acha que o Tom faria isso?	Warum denkst du, Tom würde dies tun?
Por que você quer isso mesmo?	Warum möchtest du das überhaupt?
Por que você quer ser enfermeira?	Warum willst du Krankenschwester werden?
Por que vocês querem estar sós o tempo todo?	Warum willst du die ganze Zeit allein sein?
Por que você quer ser enfermeiro?	Warum willst du Krankenschwester werden?
Por que você quer ser enfermeira?	Warum wollen Sie Krankenschwester werden?
Por que você quer comprar este livro?	Warum willst du das Buch kaufen?
Por que você quer fazer isso?	Warum willst du das machen?
Por que quer fazer isto?	Warum willst du das tun?
Por que você quer saber disso?	Warum willst du das wissen?
Por que você quer saber o que eu estou pensando?	Warum möchtet ihr wissen, was ich denke?
Por que você quer saber?	Warum willst du das wissen?
Por que você quer saber? Só estou curioso.	„Warum willst du das wissen?“ – „Ich bin nur neugierig.“
Por que você quer aprender francês?	Warum willst du Französisch lernen?
Por que você quer ir embora hoje?	Wieso wollen Sie heute abfahren?
Por que você quer morar na Austrália?	Warum willst du in Australien wohnen?
Por que você quer estudar no exterior?	Warum wollt ihr im Ausland studieren?
Por que queres estudar no exterior?	Wieso willst du im Ausland studieren?
Por que você quer falar comigo?	Warum willst du mit mir sprechen?
Por que você trabalha aqui?	Warum arbeitest du hier?
Por que as zebras são listradas?	Warum haben Zebras Streifen?
Por que todo mundo adora gatos?	Warum mögen alle Katzen?
Por que todos me odeiam?	Warum hassen mich alle?
Por que todos odeiam Tom?	Warum wird Tom von jedem gehasst?
Por que todo mundo precisa aprender inglês?	Warum muss jeder Englisch lernen?
Por que o gelo boia?	Warum schwimmt Eis?
Por que eles levam tanto tempo para instalar minha conexão de Internet?	Warum dauert es so lange, bis die mein Internet anschalten?
Por que o amor nos faz assim felizes?	Warum macht uns Liebe so glücklich?
Por que Maria chora tanto?	Warum weint Maria so viel?
Por que ninguém acredita em mim?	Warum glaubt mir keiner?
Por que ninguém responde?	Warum antwortet niemand?
Por que isso te importa?	Warum interessiert dich das?
Por que isso te interessa?	Warum interessiert Sie das?
Por que isto sempre acontece comigo?	Warum passiert mir das immer?
Por que isso é importante?	Warum spielt dies eine Rolle?
Por que Tom sempre parece tão cansado?	Warum sieht Tom immer so müde aus?
Por que o Tom faz isso?	Warum macht Tom es?
Por que o Tom fez aquilo com ele mesmo?	Warum tut Tom sich das an?
Por que Tom quer que eu faça isso?	Warum möchte Tom, dass ich das tue?
Por que ninguém responde?	Warum antwortet niemand?
Por que ele não me conta mais piadas?	Warum erzählt er mir keine Witze mehr?
Por que isso não me surpreende?	Warum überrascht mich das nicht?
Por que o Tom não tem que fazer isso?	Warum muss Tom das nicht tun?
Por que o Tom não sabe disso?	Warum weiß Tom das nicht?
Por que o Tom não gosta de Boston?	Warum gefällt es Tom nicht in Boston?
Por que Tom não gosta de Maria?	Warum mag Tom Maria nicht?
Por que o Tom não gosta de mim?	Warum mag Tom mich nicht?
Por que o Tom não gosta deste hotel?	Warum gefällt es Tom nicht in diesem Hotel?
Por que o Tom não quer ir?	Warum will Tom nicht gehen?
Por que o Tom não quer ajudar a Mary?	Warum will Tom Maria nicht helfen?
Por que eles não gostam de mim?	Warum mögen sie mich nicht?
Por que não pedimos seu conselho?	Warum bitten wir keinen Rat von ihm?
Por que não pedimos o conselho dele?	Warum bitten wir keinen Rat von ihm?
Por que não lhe pedimos conselho?	Warum fragen wir ihn nicht um Rat?
Por que não passamos lá para vê-la?	Warum schauen wir nicht bei ihr vorbei?
Por que não comemos num restaurante hoje à noite?	Lass uns doch heute Abend mal essen gehen!
Por que não vamos ver um filme?	Warum gehen wir eigentlich nicht ins Kino?
Por que não vamos dançar?	Sollen wir nicht tanzen gehen?
Por que a gente não vai buscar alguma coisa para comer?	Warum besorgen wir uns nicht etwas zu essen?
Por que não vamos pra casa?	Wieso gehen wir nicht heim?
Por que não pedir pizza?	Warum bestellen wir keine Pizza?
Por que não nos sentamos e conversamos a respeito?	Warum setzen wir uns nicht hin und sprechen darüber?
Por que não damos uma olhada?	Warum sehen wir uns das nicht an?
Por que não damos um tempo para pensar?	Lassen wir uns doch etwas Zeit, um darüber nachzudenken!
Por que não responde ao seu pai?	Warum antwortest du deinem Vater nicht?
Por que você não responde?	Warum antwortest du nicht?
Por que você não pergunta a ele diretamente?	Warum fragst du ihn nicht direkt?
Por que você não fica quieto e escuta?	Warum bist du nicht ruhig und hörst zu?
Por que você não acredita em mim?	Warum glaubst du mir nicht?
Por que você não compra um carro?	Warum kaufst du dir kein Auto?
Por que você não vem mais cedo?	Warum kommst du nicht eher?
Por que vocês não entram?	Komm doch herein!
Por que você não entra?	Warum kommst du nicht herein?
Por que você não vem aqui?	Warum kommst du nicht vorbei?
Por que você não vem para minha casa algum dia desses?	Warum kommst du nicht mal bei mir vorbei?
Por que você não vem nos visitar?	Warum kommst du uns nicht besuchen?
Por que você não vem também?	Warum kommst du nicht auch?
Por que não faz aquilo?	Warum tust du das nicht?
Por que você não come frutas e verduras?	Warum isst du kein Gemüse?
Por que você nunca ajuda o Tom?	Warum hilfst du Tom nie?
Por que você não pega um?	Warum bekommst du keines?
Por que você não vai morar numa casa decente?	Warum nimmst du dir nicht ein bescheidenes Haus?
Por que você não desiste?	Warum gibst du nicht auf?
Por que você não vai sozinha?	Warum gehen Sie nicht allein?
Por que você não vai sozinho?	Warum gehst du nicht allein?
Por que você não vai primeiro?	Wieso gehst du nicht als erstes?
Por que você não vai soltar pipa?	Warum lässt du nicht einen Drachen steigen?
Por que você não vai para casa?	Warum gehst du nicht nach Hause?
Por que você não vai em meu lugar?	Warum gehst du nicht an meiner Stelle?
Por que você não faz uma dieta?	Warum machst du keine Diät?
Por que você não vai brincar com o Tom?	Warum gehst du nicht hin und spielst mit Tom?
Por que você não vai jogar com o Tom?	Warum gehst du nicht zu Tom zum Spielen?
Por que não vais brincar com o Tom?	Warum gehst du zum Spielen nicht zu Tom?
Por que tu não vais lá?	Warum gehst du dort nicht hin?
Por que você não vai lá?	Warum gehst du nicht dorthin?
Por que você não vai para Boston?	Warum gehst du nicht nach Boston?
Por que você não vai à escola?	Warum gehst du nicht zur Schule?
Por que você não cresce?	Warum wirst du nicht endlich erwachsen?
Por que vocês não gostam de mim?	Warum mögt ihr mich nicht?
Por que você não tem namorada?	Warum hast du keine Freundin?
Por que você não dá uma olhada?	Warum schaust du nicht selbst?
Por que vocês não dão uma olhada?	Warum siehst du dir das nicht an?
Por que você não se senta?	Warum setzt du dich nicht?
Por que você não ajuda Tom?	Warum hilfst du Tom nicht?
Por que você não contrata o Tom para fazer o serviço?	Warum gibst du Tom nicht die Stelle?
Por que você não deixa Tom ajudar logo?	Warum lässt du Tom nicht einfach helfen?
Por que você não se cala?	Warum hältst du nicht einfach den Mund?
Por que você simplesmente não nos diz o que você tem em mente?	Warum sagst du uns nicht einfach, was du auf dem Herzen hast?
Por que vocês não gostam daqui?	Warum gefällt es dir hier nicht?
Por que você não gosta daqui?	Warum magst du es hier nicht?
Por que você não gosta de mim?	Warum magst du mich nicht leiden?
Por que você não me escuta?	Warum hörst du mir nicht zu?
Por que você mesmo não examina o problema? É de sua responsabilidade.	Warum kümmern Sie sich nicht selbst um das Problem? Es fällt in Ihren Verantwortungsbereich.
Por que você não lê um livro?	Warum liest du kein Buch?
Por que você não diz alguma coisa?	Sag doch was!
Por que você não se cala?	Warum hältst du nicht den Mund?
Por que você não fica comigo por alguns dias?	Bleib doch ein paar Tage bei mir!
Por que você não estuda francês?	Warum studierst du nicht Französisch?
Por que você não pega um táxi?	Warum nimmst du kein Taxi?
Por que você não tira o casaco?	Warum ziehst du dir den Mantel nicht aus?
Por que você não me diz?	Warum sagst du’s mir nicht?
Por que você não nos conta uma estória?	Erzähl uns doch eine Geschichte!
Por que você não confia em mim?	Warum vertraust du mir nicht?
Por que você não confia em nós?	Warum vertraust du uns nicht?
Por que vocês não esperam até de manhã?	Warum wartest du nicht bis zum Morgen?
Por que você não quer ir?	Warum willst du nicht gehen?
Por que você não quer ajudar a polícia?	Warum willst du der Polizei nicht helfen?
Por que você não quer morar em Boston?	Warum möchtest du nicht in Boston leben?
Por que você não vê TV?	Warum siehst du nicht fern?
Por que você não usa um vestido?	Warum trägst du kein Kleid?
Por que você começou a aprender a tocar piano? Porque quero ser professor de música.	„Warum hast du angefangen, Klavier zu spielen?“ „Weil ich Musiklehrer werden möchte.“
Por que vocês não ligaram?	Warum habt ihr nicht angerufen?
Por que você não ligou?	Warum hast du nicht angerufen?
Por que você ainda não preparou o jantar?	Warum hast du das Abendessen noch nicht zubereitet?
Por que você não foi à polícia?	Warum bist du nicht zur Polizei gegangen?
Por que estão todos tão preocupados com o Tom?	Warum machen sich alle solche Sorgen um Tom?
Por que todo mundo está chorando?	Warum weinen alle?
Por que o peixe custa tanto?	Warum ist Fisch so teuer?
Por que está fazendo isto?	Warum tut er das?
Por que ele está aqui?	Warum ist er hier?
Por que ele está se escondendo debaixo da mesa?	Warum versteckt er sich unter dem Tisch?
Por que ele está se escondendo?	Warum versteckt er sich?
Por que ele é tão popular?	Warum ist er so beliebt?
Por que ele está me encarando?	Warum starrt er mich an?
Por que isso é uma coisa boa?	Warum ist es eine gute Sache?
Por que é escuro?	Warum ist es dunkel?
Por que é importante ter uma alimentação saudável?	Warum ist es wichtig, sich gesund zu ernähren?
Por que está tão calor?	Wieso ist es so heiß?
Por que é tão importante?	Warum ist das so wichtig?
Por que está tão quieto aqui?	Warum ist es hier so ruhig?
Por que é que você só chega atrasado?	Warum kommst du immer zu spät?
Por que você chega sempre atrasado?	Warum kommt ihr immer zu spät?
Por que está de ponta-cabeça?	Warum steht es auf dem Kopf?
Por que a vida é tão difícil?	Warum ist das Leben so schwierig?
Por que a vida é tão cheia de sofrimento?	Warum ist das Leben so voll mit Leiden?
Por que meu cachorro está sempre se coçando?	Warum kratzt sich mein Hund immer?
Por que minha vida é tão chata?	Wieso ist mein Leben so öde?
Por que ela está com raiva?	Warum ist sie wütend?
Por que ela está fazendo isto?	Warum tut sie das?
Por que ela está aqui?	Warum ist sie hier?
Por que ela está se escondendo?	Warum versteckt sie sich?
Por que ela é tão popular?	Warum ist sie so beliebt?
Por que ela está tão calada?	Warum ist sie so still?
Por que a neve é branca?	Warum ist Schnee weiß?
Por que é proibido nadar neste rio?	Warum darf man in diesem Fluss nicht schwimmen?
Por que o bebê está chorando?	Warum weint das Baby?
Por que não há água quente?	Warum gibt es kein warmes Wasser?
Por que Tom está fazendo isso?	Warum macht Tom das?
Por que o Tom está indo?	Warum geht Tom?
Por que Tom está aqui?	Warum ist Tom hier?
Por que Tom está se escondendo?	Warum versteckt sich Tom?
Por que Tom está em casa?	Warum ist Tom zu Hause?
Por que Tom está olhando para nós?	Warum schaut Tom uns an?
Por que Tom não está aqui?	Warum ist Tom nicht hier?
Por que o Tom está correndo?	Warum läuft Tom?
Por que o Tom está estudando francês?	Warum studiert Tom Französisch?
Por que o Tom está molhado?	Warum ist Tom nass?
Por que o carro de Tom ainda está aqui?	Warum steht Toms Wagen noch hier?
Por que o nome de Tom não está na lista?	Wieso steht Toms Name nicht auf der Liste?
Por que o seu francês é tão bom?	Warum ist dein Französisch nur so gut?
Por que o teu francês está tão bom?	Warum kannst du nur so gut Französisch?
Por que a sua boca é tão grande?	Wieso ist dein Mund so groß?
Por que o Tom não está dormindo?	Warum schläft Tom nicht?
Por que Tom não está ajudando Maria?	Warum hilft Tom Maria nicht?
Por que o Tom não está aqui hoje?	Warum ist Tom heute nicht da?
Por que o Tom não está aqui?	Warum ist Tom nicht hier?
Por que Tom não está usando crachá?	Warum trägt Tom kein Namensschild?
Por que eu?	Warum ich?
Por que você não vem comigo?	Warum kommst du nicht mit mir?
Por que não ir para Boston?	Warum nicht nach Boston gehen?
Por que diabos você quer saber isso?	Warum in aller Welt willst du das wissen?
Por que razão eu devo me desculpar com você?	Warum sollte ich mich bei Ihnen entschuldigen?
Por que eu deveria aprender francês?	Warum sollte ich Französisch lernen?
Porque eu deveria pagar?	Warum sollte ich zahlen?
Por que eu deveria esperar?	Wieso sollte ich warten?
Por que esperar até segunda-feira?	Warum bis Montag warten?
Por que o Tom foi transferido?	Warum wurde Tom versetzt?
Por que eu não fui avisado sobre isso na hora?	Warum wurde ich davon nicht umgehend in Kenntnis gesetzt?
Por que você estava ausente ontem?	Warum hast du gestern gefehlt?
Por que você não veio ontem?	Warum warst du gestern nicht da?
Por que você estava em Boston?	Warum warst du in Boston?
Por que você chegou atrasado hoje de manhã?	Wieso warst du heute Morgen zu spät?
Por que você chegou atrasado?	Warum bist du zu spät gekommen?
Por que você estava lá?	Warum warst du dort?
Por que você estava gritando?	Warum brüllst du so?
Por que não estivestes na escola hoje?	Warum warst du heute nicht in der Schule?
Por que você não quer responder?	Warum wirst du nicht antworten?
Por que eu faria isso?	Warum sollte ich das tun?
Por que eu machucaria alguém?	Warum sollte ich jemanden verletzen?
Por que eu riria?	Wieso sollte ich lachen?
Por que alguém faria isso?	Warum sollte das jemand tun?
Por que alguém mataria Tom?	Warum sollte jemand Tom ermorden?
Por que Tom estaria irritado?	Warum würde Tom sich ärgern?
Por que você queria fazer algo assim?	Warum solltest du so etwas tun wollen?
Por que você não me deixaria ir na festa do Tom?	Wieso solltest du mich nicht zu Toms Party gehen lassen?
Por que você faria isso?	Warum hast du das gemacht?
Por que é que Tom está sempre aqui?	Warum ist Tom ständig hier?
Por que Tom está fazendo isso?	Warum macht Tom das?
A Wikipédia é a melhor enciclopédia da Internet.	Wikipedia ist die beste Enzyklopädie im Internet.
Animais selvagens vivem na floresta.	Im Wald leben wilde Tiere.
Vai estar alguém na estação para me encontrar?	Holt mich jemand vom Bahnhof ab?
Ele vai conseguir pegar o trem?	Wird er den Zug erreichen?
Ele virá está noite?	Wird er heute Abend kommen?
Ele vai voltar para casa logo? Receio que não.	„Kommt er bald nach Hause?“ – „Ich fürchte, nicht.“
Ele virá esta tarde?	Wird er heute Abend kommen?
Ele vem? Não, acho que não.	Kommt er? Nein, ich glaube nicht.
Ele comerá o bolo inteiro?	Wird er den ganzen Kuchen essen?
Ele vai, algum dia, me perdoar?	Wird er mir jemals vergeben?
Ele vai se recuperar?	Wird er sich erholen?
Será que vai fazer calor amanhã?	Wird es morgen heiß werden?
Você não se importa se eu ligar o rádio?	Stört es dich, wenn ich das Radio anschalte?
Seria incômodo se eu ligasse a televisão?	Stört es dich, wenn ich den Fernseher einschalte?
Vai doer muito?	Wird es sehr weh tun?
Será que vai chover hoje à tarde?	Regnet es heute Nachmittag?
Choverá hoje?	Wird es heute regnen?
Choverá amanhã?	Gibt es morgen Regen?
Amanhã chove?	Regnet es morgen?
Vai chover? Espero que não.	„Wird es regnen?“ „Ich hoffe nicht!“
Será que para de chover logo? Temo que não.	„Hört es bald auf zu regnen?“ – „Ich fürchte, nicht.“
Ela virá?	Wird sie kommen?
Ela se recuperará logo?	Wird sie bald wieder gesund?
Isso vai fazer alguma diferença?	Wird das irgendeinen Unterschied machen?
A polícia virá?	Wird die Polizei kommen?
Essa quantidade de comida será suficiente para uma semana acampando?	Ist das genug Essen für eine Woche Camping?
Será que vamos chegar a tempo?	Werden wir pünktlich ankommen?
Você estará pronto lá pelas 2h30?	Bist du bis 2.30 Uhr fertig?
Você estará pronta lá pelas 2h30?	Sind Sie bis 2.30 Uhr fertig?
Você estará pronta para partir amanhã?	Bist du für morgen abfahrbereit?
Você estará pronto para partir amanhã?	Bist du morgen abfahrbereit?
Você vai voltar amanhã?	Kommst du morgen zurück?
Você vem ou não?	Kommst du oder nicht?
Você virá amanhã?	Kommst du morgen?
Você irá comigo à loja?	Gehst du mit mir in den Laden?
Vocês vão dançar comigo?	Tanzt du mit mir?
Você me faria um favor?	Tust du mir einen Gefallen?
Você vai fazer isso?	Wirst du das machen?
Pode me dar uma carona?	Kannst du mich mitnehmen?
Você vai me dar um pouco?	Gibst du mir ein bisschen?
Você vai de trem?	Wirst du mit dem Zug fahren?
Você vai para Boston semana que vem?	Wirst du nächste Woche nach Boston fahren?
Você vai com Tom?	Wirst du mit Tom gehen?
Você vai vir conosco?	Kommst du mit uns?
Você também vai?	Gehst du auch?
Você quer outro pedaço de bolo? Sim, por favor.	„Möchtest du noch ein Stück Kuchen?“ — „Ja, bitte.“
Você me ajuda um minuto?	Kannst du mir mal kurz helfen?
Você vai me ajudar com o meu trabalho de casa de francês?	Hilfst du mir mit meinen Französischhausaufgaben?
Você se juntará a nós?	Machst du mit?
Você guarda este lugar para mim?	Würdest du mir diesen Platz freihalten?
Você me empresta o seu dicionário?	Leihst du mir dein Wörterbuch aus?
Você vai me emprestar o seu dicionário?	Würden Sie mir Ihr Wörterbuch leihen?
Você me empresta o seu dicionário?	Leihst du mir dein Wörterbuch?
Quer acender o fogo?	Zündest du das Feuer an?
Você me faz um café?	Machst du mir Kaffee?
Quer casar comigo?	Willst du mich heiraten?
Você me liga hoje à noite, por favor?	Rufst du mich heute Abend bitte an?
Feche a porta, por favor.	Mach bitte die Tür zu.
Você vai enviar por correio?	Wirst du es mit der Post schicken?
Poderiam, por favor, mandar alguém fazer o conserto tão logo quanto possível?	Würden Sie mir so schnell wie möglich jemanden vorbeischicken, um ihn zu reparieren?
Você me mostrará o livro?	Zeigst du mir das Buch, bitte?
Você me canta uma música dos Beatles?	Kannst du mir ein Lied von den Beatles vorsingen?
Você ainda estará aqui quando eu voltar?	Wirst du noch hier sein, wenn ich zurückkomme?
Você vai levar isso?	Wirst du es nehmen?
Você vai me ensinar a jogar xadrez?	Wirst du mir beibringen, wie man Schach spielt?
Você me diz como chegar à sua casa?	Erklärst du mir, wie man zu dir nach Hause kommt?
Você aguarda um minuto?	Wartest du eine Minute?
Pode esperar um momento?	Kannst du einen Augenblick warten?
Você vai me esperar?	Wirst du auf mich warten?
Você me acordará às sete?	Weckst du mich um sieben?
Você vai assistir aos Jogos Olímpicos?	Siehst du dir die Olympischen Spiele an?
O vinho ajuda na digestão.	Wein fördert die Verdauung.
Vencedores não usam drogas.	Gewinner nehmen keine Drogen.
Ganhar não é a única coisa que importa.	Gewinnen ist nicht alles.
O inverno está chegando.	Der Winter kommt bald.
O inverno está chegando.	Es wird Winter.
O inverno é a minha estação favorita.	Der Winter ist meine Lieblingsjahreszeit.
O inverno acabou e a primavera começou.	Der Winter ist vorbei, und der Frühling ist gekommen.
Os cabos transmitem eletricidade.	Draht leitet Elektrizität.
Deseje-me sorte.	Drückt mir die Daumen!
Com uma maior educação, ele teria encontrado um emprego melhor.	Mit mehr Bildung hätte er eine bessere Stelle gefunden.
Com a mídia social é possível descobrir muitas informações sobre alguém antes de o conhecer.	Soziale Netze ermöglichen es, eine Vielzahl von Informationen über jemanden zu finden, bevor man sich mit ihm trifft.
Dentro de um ano, o mercado de ações entrou em colapso.	Innerhalb eines Jahres brach die Börse zusammen.
Sem ar e sem água, não poderíamos viver.	Ohne Luft und Wasser könnten wir nicht leben.
Sem ar, morreríamos.	Ohne Luft stürben wir.
Sem ar, nada poderia viver.	Ohne Luft gäbe es kein Leben.
Sem humildade, a coragem é um jogo perigoso.	Ohne Demut ist Mut ein gefährliches Unterfangen.
Sem você, eu não sou nada.	Ohne dich bin ich nichts.
Sem você, eu não sou nada.	Ohne euch bin ich nichts.
Sem o seu auxílio, eu teria falhado.	Ohne deine Hilfe wäre ich gescheitert.
Sem sua ajuda, afogar-me-ia.	Ohne deine Hilfe wäre ich ertrunken.
Sem tua ajuda, teria me afogado.	Ohne euere Hilfe wäre ich ertrunken.
Sem a sua ajuda, não poderíamos levar a cabo nosso plano.	Ohne deine Hilfe wären wir nicht imstande, unseren Plan auszuführen.
Sem a sua ajuda, ele não terminaria a tempo.	Ohne deine Hilfe wären wir nicht rechtzeitig fertiggeworden.
Os lobos normalmente não atacam pessoas.	Normalerweise greifen Wölfe keine Menschen an.
Lobos normalmente não atacam pessoas.	Normalerweise greifen Wölfe keine Menschen an.
As mulheres são todas iguais.	Frauen sind alle gleich.
As mulheres são melhores nisto do que os homens.	Frauen sind besser darin als Männer.
As mulheres não são permitidas de dirigir carros na Arábia Saudita.	Frauen dürfen in Saudi-Arabien nicht Auto fahren.
As mulheres não gostam de mim.	Die Frauen mögen mich nicht.
As mulheres não gostam de Tom.	Frauen mögen Tom nicht.
As mulheres me detestam.	Frauen hassen mich.
As mulheres odeiam o Tom.	Frauen hassen Tom.
As mulheres gostam de guarda-chuvas coloridos.	Frauen mögen farbenfrohe Schirme.
As mulheres gostam de homens com bigode.	Den Frauen gefallen Männer mit Schnurrbart.
As mulheres gostam de falar.	Frauen reden gerne.
As mulheres gostam de Tom.	Frauen lieben Tom.
As mulheres vivem mais do que os homens na maioria dos países.	In den meisten Ländern leben Frauen länger als Männer.
As mulheres adoram isso.	Frauen lieben das.
As mulheres adoraram.	Frauen liebten es.
As mulheres tendem a viver mais do que os homens.	Frauen leben im Allgemeinen länger als Männer.
Maravilhoso!	Herrlich!
Que maravilha!	Wunderbar!
Você não quer outro copo de leite?	Möchtest du nicht noch ein Glas Milch?
Não quer fruta?	Möchten Sie nicht ein paar Früchte haben?
Você não quer se sentar?	Willst du dich nicht setzen?
A madeira queima.	Holz brennt.
Madeira flutua, mas ferro afunda.	Holz schwimmt, aber Eisen sinkt nach unten.
A madeira boia.	Holz schwimmt.
A madeira é inflamável.	Holz ist brennbar.
Madeira queima fácil.	Holz brennt leicht.
Os preços da lã estão caindo.	Die Wollpreise fallen.
Palavras não o podem descrever.	Das lässt sich nicht in Worte fassen.
As palavras não podem descrever a beleza.	Worte können diese Schönheit nicht beschreiben.
O trabalho vai começar amanhã.	Die Arbeit soll morgen beginnen.
Trabalhe devagar.	Arbeitet langsam.
A Segunda Guerra Mundial chegou ao fim no 20º ano da era Showa.	Der Zweite Weltkrieg endete im Jahre zwanzig der Sh?wa-Zeit.
A Segunda Guerra Mundial terminou em 1945.	Der Zweite Weltkrieg endete 1945.
A Primeira Guerra Mundial terminara apenas quinze anos antes.	Der Erste Weltkrieg war erst fünfzehn Jahre her.
A Segunda Guerra Mundial eclodiu em 1939.	Der Zweite Weltkrieg brach 1939 aus.
A Segunda Guerra Mundial terminou em 1945.	Der Zweite Weltkrieg endete 1945.
Preocupar-se é como pagar por algo que você não deve.	Sich Sorgen machen ist wie eine Schuld bezahlen, die du nicht hast.
Às 9 horas está bom?	Wäre es um neun Uhr recht?
Alguém poderia me dizer, por favor, o que está acontecendo aqui?	Würde mir bitte jemand sagen, was hier los ist?
Poderia fazer a gentileza de me explicar?	Wären Sie so freundlich, es mir zu erklären?
Você poderia fazer o favor de explicar pra mim?	Wärst du so nett, es mir zu erklären?
Você poderia levar minhas malas lá para cima, por favor?	Würden Sie bitte mein Gepäck hochtragen?
Você me faria um favor, Tom?	Tom, kannst du mir einen Gefallen tun?
Você me faria um favor?	Könnten Sie mir bitte einen Gefallen tun?
Você poderia me dar um desconto?	Könntest du mir einen Rabatt gewähren?
Você poderia dar-me o endereço de Tom?	Würdest du mir Toms Adresse geben?
Você teria uma sugestão?	Hast du einen Vorschlag?
Você poderia deixar a porta aberta, por favor?	Würdest du bitte die Tür offen lassen?
Você poderia me emprestar seu dicionário?	Würdest du mir dein Wörterbuch leihen?
Quer uma banana?	Möchtest du eine Banane?
Gostaria de uma xícara de café?	Möchtest du eine Tasse Kaffee?
Você gostaria de um copo de leite?	Möchtest du eine Tasse Milch?
Gostaria de uma xícara de chá?	Möchtest du eine Tasse Tee?
Quer um cupcake?	Hättest du Lust auf einen kleinen Napfkuchen?
Quer uma amostra grátis?	Wünschen Sie ein Gratismuster?
Você quer mais um pouco de salada?	Möchtest du noch ein bisschen Salat?
Deseja uma sacola de plástico ou de papel?	Möchten Sie lieber eine Plastiktüte oder eine aus Papier?
Gostaria de mais um copo de vinho?	Hättest du gerne noch ein Glas Wein?
Você gostaria de outro pedaço de bolo?	Willst du noch ein Stück Kuchen?
Deseja algo mais?	Haben Sie noch andere Wünsche?
Gostaria de mais alguma coisa?	Möchten Sie sonst noch etwas?
Você gostaria de algo mais?	Möchtest du sonst noch etwas?
Querem gelo?	Möchten Sie Eis?
Você gostaria de gelo?	Möchtest du Eis?
Quer gelo?	Möchtet ihr Eis?
Quer que eu chame um táxi?	Würden Sie mir bitte ein Taxi rufen?
Você quer que eu te ajude a lavar os pratos?	Soll ich dir beim Abwasch helfen?
Você gostaria que eu o ajudasse a lavar a louça?	Soll ich euch beim Abwasch helfen?
Você gostaria que eu te ajudasse a lavar a louça?	Soll ich Ihnen beim Abwasch helfen?
O senhor quer que eu o ajude com as malas?	Soll ich dir bei deinen Koffern behilflich sein?
Quer que eu te ajude?	Möchtest du, dass ich dir helfe?
Você gostaria de carne ou peixe?	Möchten Sie gern Fleisch oder Fisch?
Quer leite e açúcar?	Möchtest du Milch und Zucker?
Quer mais café?	Möchtest du noch etwas Kaffee?
Querem mais café?	Möchtest du noch Kaffee?
O senhor quer champanhe?	Möchtest du Champagner?
Vocês querem um café?	Möchtest du eine Tasse Kaffee?
Quer mais pão?	Möchten Sie noch etwas Brot?
Você gostaria de mais alguns biscoitos?	Möchten Sie noch mehr Kekse?
Você quer mais suco de laranja?	Möchtest du noch etwas Apfelsinensaft?
Gostaria de mais um pouco de chá?	Möchten Sie noch etwas Tee?
Queres salada?	Hätten Sie gerne Salat?
Você deseja beber algo?	Willst du etwas zum Trinken?
Você quer tomar alguma coisa?	Möchtest du etwas zu trinken?
Você gostaria de adicionar alguma coisa ao que eu disse?	Möchten Sie dem, was ich gesagt habe, etwas hinzufügen?
Você gostaria de ser rico?	Wärst du gerne reich?
Você gostaria de entrar?	Möchtest du reinkommen?
Você gostaria de vir?	Würdest du gerne kommen?
Gostaria de dançar comigo?	Tanzt du mit mir?
Gostarias de dançar?	Möchten Sie tanzen?
Vocês querem beber alguma coisa?	Willst du etwas zum Trinken?
Você gostaria de comer batatas fritas?	Möchtest du gern ein paar Bratkartoffeln essen?
Quer comer alguma coisa?	Möchten Sie etwas essen?
Quer dar uma volta?	Was haltet ihr von einem Spaziergang?
Gostaria de dar uma volta?	Würden Sie gerne einen Spaziergang machen?
Gostaria de dar um passeio?	Würdest du gern spazieren gehen?
Gostaria de ir às compras comigo?	Hast du Lust, mit mir shoppen zu gehen?
Você gostaria de assistir um filme amanhã à noite?	Würden Sie morgen Abend gerne ins Kino gehen?
Você gostaria de ir ao cinema?	Möchtest du ins Kino gehen?
Quer ir ao cinema comigo?	Würden Sie gerne mit mir ins Kino gehen?
Você gostaria de ir ao cinema comigo?	Würdest du gerne mit mir ins Kino gehen?
Tu queres ir ao cinema comigo?	Würdet ihr gerne mit mir ins Kino gehen?
Gostariam de ir ao teatro esta noite?	Möchtest du heute Abend ins Theater gehen?
Vocês gostariam de ir ao teatro esta noite?	Möchtet ihr heute Abend ins Theater gehen?
Você gostaria de sair comigo?	Möchtest du mit mir kommen?
Você gostaria de ir?	Möchtest du gehen?
Gostaria de tomar uma xícara de chá?	Wie wäre es mit einer Tasse Tee?
Gostaria de dar uma olhada?	Willst du mal gucken?
Você gostaria de jantar comigo esta noite?	Würdest du heute Abend gerne mit mir Abendessen?
Gostaria de jantar comigo?	Möchtest du mit mir zu Abend essen?
O senhor quer um pouco de café?	Möchten Sie etwas Kaffee?
Gostaria de tomar um chá?	Möchtest du einen Tee?
Você gostaria de viver em Mumbai?	Würdest du gern in Mumbai wohnen?
Quer jogar um jogo?	Hättest du Lust auf ein Spiel?
Quer jogar futebol conosco?	Möchtest du mit uns Fußball spielen?
Você gostaria de jogar tênis no domingo?	Möchtest du am Sonntag Tennis spielen?
Você gostaria de ver meu carro novo?	Möchtest du meinen neuen Wagen sehen?
Gostaria de ver o Tom?	Möchtest du Tom besuchen?
Gostaria de cantar?	Möchtest du singen?
Gostaria de sentar?	Möchten Sie sich setzen?
Você gostaria de viajar aos Estados Unidos?	Würdest du gerne in die Vereinigten Staaten reisen?
Você quer vinho branco ou tinto?	Möchtest du Weißwein oder Rotwein?
Você cuidaria dos meus filhos enquanto eu estiver de férias?	Würdest du meine Kinder betreuen, während ich auf Urlaub bin?
Você se importaria se eu fizesse uma pergunta pessoal?	Dürfte ich Ihnen eine persönliche Frage stellen?
Você se importa se eu for junto?	Hättest du etwas dagegen, wenn ich dich begleitete?
Você se importaria se eu desse uma olhada?	Darf ich mir das mal ansehen?
Você se importa se eu fumar?	Stört es Sie, wenn ich rauche?
Você se importaria se eu desse uma olhada?	Darf ich mir das einmal ansehen?
Você se importaria se eu esperar até que o Tom volte?	Würde es dir was ausmachen, wenn ich warte, bis Tom zurückkommt?
Quer nos deixar um momento a sós, por favor?	Würden Sie uns wohl eine Minute lang allein lassen?
Você se importaria em me emprestar seu carro?	Könnte ich mir deinen Wagen ausleihen?
Poderia passar-me o sal, por favor?	Würden Sie mir bitte das Salz reichen?
Podes passar-me o sal?	Würdest du mir das Salz geben?
Você poderia preencher este formulário, por favor?	Würden Sie bitte dieses Formular ausfüllen?
Você poderia trancar a porta?	Würden Sie bitte die Tür verriegeln?
Você poderia fechar a janela, por favor?	Würden Sie bitte das Fenster schließen?
Você poderia, por favor, parar de falar?	Würdest du mal aufhören zu reden?
Você poderia tirar uma foto minha, por favor?	Könntest du bitte ein Foto von mir machen?
Você poderia por favor me dizer o caminho?	Könnten Sie mir bitte den Weg weisen?
Você pode abaixar o volume da TV, por favor?	Könntest du bitte den Fernseher leiser stellen?
Você liga o ar condicionado, por favor?	Könnten Sie bitte die Klimaanlage anschalten?
Você poderia escrever o seu nome aqui?	Würdest du hier bitte deinen Namen schreiben?
Você prefere o chá?	Würdest du Tee lieber mögen?
Você preferiria ir ao zoológico ou ao cinema?	Würdest du lieber in den Zoo oder ins Kino gehen?
Você preferiria ser cego ou surdo?	Würdest du lieber blind oder taub sein?
Você preferiria tomar uma xícara de café ou uma xícara de chá?	Möchten Sie lieber eine Tasse Kaffee oder Tee?
Você preferiria jogar tênis ou golfe?	Würdest du lieber Tennis oder Golf spielen?
A senhora reconheceria o Tom?	Würden Sie Tom wiedererkennen?
Você reconheceria o Tom?	Würdest du Tom wiedererkennen?
O senhor reconheceria o Tom?	Würdet ihr Tom wiedererkennen?
Você nos cantaria uma música em inglês?	Würdest du für uns etwas auf Englisch singen?
Você poderia falar mais devagar, por favor?	Würdest du bitte langsamer sprechen?
Você me ensinaria como fazer queijo?	Bringst du mir bei, wie man Käse macht?
Você não gostaria de outro copo de cerveja?	Möchtest du nicht noch ein Glas Bier?
Você não quer tomar um chazinho?	Möchten Sie nicht etwas Tee trinken?
Você não quer tomar um pouco de chá?	Würdest du nicht gerne etwas Tee trinken?
Quer dar uma volta?	Möchtest du nicht etwas an die frische Luft?
Uau!	Potzdonner!
Nossa!	Donnerwetter!
Nossa! Que caixa grande!	Meine Güte! Was für eine große Kiste!
Caramba, está quente hoje!	Puh, ist das heiß heute!
Poxa, está muito frio hoje.	Brr, ist das arschkalt heute.
Escreve pelo menos 250 palavras.	Schreib mindestens 250 Wörter.
Escreva cada palavra.	Schreiben Sie jedes Wort auf.
Anote o endereço do Tom para a Mary.	Schreib Maria Toms Adresse auf.
Escreve aqui, por favor.	Schreib es bitte hier hin.
Anote isto.	Schreib’s auf!
Escreva-o a lápis.	Schreib es mit Bleistift!
Escreva-me.	Schreib mir!
Escreva alguma coisa.	Schreib doch etwas.
Escreva o endereço claramente.	Schreiben Sie die Adresse leserlich!
Escreva essas palavras em seu caderno.	Schreib diese Worte in dein Notizbuch.
Escreva-me.	Schreib mir!
Escreva seu endereço aqui.	Schreibe deine Adresse hier auf.
Escreva seu nome e endereço neste envelope.	Schreiben Sie Ihren Namen und Ihre Adresse auf diesen Umschlag.
Escreva o seu nome e morada, por favor.	Schreiben Sie bitte Ihren Namen und Adresse.
Escreva seu nome em letras maiúsculas.	Schreib deinen Namen in Großbuchstaben.
Escreva seu nome a lápis.	Schreibe mit Bleistift deinen Namen!
Os escritores consultam frequentemente o dicionário.	Schriftsteller greifen oft auf ein Wörterbuch zurück.
Para mim, não é fácil escrever cartas de amor.	Liebesbriefe schreiben fällt mir nicht leicht.
Sim, foi o que eu disse.	Ja, das habe ich gesagt.
Sim, isso é o que eu faria.	Ja, genau das würde ich tun.
Sim, é o que vou fazer.	Ja, das werde ich machen.
Passaram os anos.	Jahre vergingen.
Sim, beijei-o.	Ja, ich habe ihn geküsst.
Sim, sei disso.	Ja, ich weiß es.
Sim, Tom realmente disse isso.	Ja, das hat Tom in der Tat gesagt.
Sim. Você está absolutamente certa.	Ja. Sie haben völlig Recht.
Ontem ele voltou tarde.	Er ist gestern spät zurückgekommen.
Ontem ele viu um grande homem.	Gestern hat er einen großen Mann gesehen.
Ontem minha bicicleta foi roubada.	Man hat mein Fahrrad gestern gestohlen.
Ontem, roubaram-me a bicicleta.	Mir wurde gestern mein Fahrrad gestohlen.
Ontem eu joguei tênis pela primeira vez.	Gestern spielte ich zum ersten Mal Tennis.
Ontem foi um bom dia.	Gestern war ein guter Tag.
Ontem fez muito calor.	Es war heiß gestern.
Estava calor ontem.	Gestern war es warm.
Ontem foi o último dia de escola.	Gestern war der letzte Schultag.
Ontem foi quinta-feira.	Gestern war Donnerstag.
Ontem era terça, 26 de janeiro de 2010.	Gestern war Dienstag, der 26. Januar 2010.
Ontem ele disse-me a verdade.	Gestern verriet er mir die Wahrheit.
Ontem eu comi uma maçã.	Gestern habe ich einen Apfel gegessen.
Ontem, Mary arrumou a casa e lavou a roupa.	Gestern hat Marie das Haus sauber gemacht und Wäsche gewaschen.
Ontem foram ao cinema.	Sie gingen gestern ins Kino.
Ontem elas foram ao cinema.	Sie sind gestern ins Kino gegangen.
As gemas são amarelas.	Eigelbe sind gelb.
Na verdade, você fez isso consigo mesmo.	In Wirklichkeit hast du das dir selbst angetan.
Você concorda com Tom, certo?	Du bist derselben Meinung wie Tom, oder?
Você concorda com Tom, não é?	Du stimmst Tom zu, oder?
Você concorda com Tom, certo?	Du bist derselben Meinung wie Tom, richtig?
Você concorda com Tom, não é?	Du stimmst Tom zu, richtig?
Você quase morreu.	Du wärest fast gestorben.
Você quase me matou.	Du hättest mich fast umgebracht.
Vocês quase me mataram.	Sie hätten mich fast umgebracht.
Você quase pisou no rabo do cachorro.	Du hättest fast auf den Schwanz des Hundes getreten.
Você já sabia disso, né?	Das wussten Sie schon, oder?
Você já sabia disso, não era?	Das wusstest du schon, oder?
Você já sabia disso, não sabia?	Das wusstet ihr schon, oder?
Você já pagou.	Du hast bereits bezahlt.
Você sempre tem que ficar com a última palavra, não é?	Du musst auch immer das letzte Wort haben, was?
Você sempre mente para mim.	Du lügst mich immer an.
Você sempre disse que queria aprender francês.	Du sagtest immer, du wolltest Französisch lernen.
Você sempre diz isso.	Das sagst du immer.
Você me diverte.	Du amüsierst mich.
Você e eu somos homens.	Du und ich sind Männer.
Você e eu somos da mesma idade.	Du und ich, wir sind gleichaltrig.
Você e eu não somos assim.	Du und ich sind nicht so.
Você e eu temos algo em comum.	Du und ich haben etwas gemeinsam.
Você e eu formamos uma boa equipe.	Du und ich, wir sind ein gutes Team.
Você é uma pessoa má.	Sie sind ein schlechter Mensch.
Você é uma linda borboleta.	Du bist ein schöner Schmetterling.
Você é médico.	Sie sind Arzt.
Você é amigo de Tom, né?	Du bist ein Freund von Tom, oder?
Você é um gênio.	Du bist ein Genie.
Você é um bom menino.	Du bist ein guter Junge.
Você é um bom cozinheiro.	Du bist ein guter Koch.
Você é um bom freguês.	Sie sind ein guter Kunde.
Você é um bom jogador de tênis.	Sie sind ein guter Tennisspieler.
Você é professora.	Du bist Lehrer.
Você é professor.	Du bist Lehrerin.
Você é um desordeiro.	Du bist ein Unruhestifter.
Você é um artista muito bom.	Du bist ein sehr guter Künstler.
O senhor é um professor muito paciente.	Sie sind ein sehr geduldiger Lehrer.
Você é viciado em trabalho.	Du bist ein Arbeitshai.
Você está absolutamente correto.	Sie haben vollkommen recht.
Você está coberto de razão.	Du hast völlig recht.
Você está absolutamente certo.	Sie haben vollkommen recht.
Você está abusando de sua autoridade.	Du missbrauchst deine Autorität.
Você está sempre reclamando do seu marido.	Du beschwerst dich immer über deinen Mann.
Você está sempre reclamando.	Ihr beschwert euch ständig.
Você está sempre atrasado.	Du kommst immer zu spät.
Você é sempre bem-vindo.	Du bist stets willkommen!
Você é tão alto quanto eu.	Du bist genauso groß wie ich.
Você é da minha altura.	Sie sind so groß, wie ich es bin.
Você é grande.	Du bist groß.
Você está cego de amor.	Du bist blind vor Liebe.
Vocês são crianças.	Ihr seid Kinder.
Você está me atrapalhando.	Du verwirrst mich.
Você é louco.	Du bist verrückt.
Você está bêbado!	Du bist besoffen!
Você está livre para ir para casa.	Es steht dir frei, nach Hause zu gehen.
Fique à vontade para usar esta sala.	Du kannst über dieses Zimmer frei verfügen.
Fique à vontade para usar este quarto.	Sie können über dieses Zimmer frei verfügen.
Você vai ficar bem.	Du wirst in Ordnung sein.
Você está ouvindo coisas.	Das bildest du dir ein.
Você são filhas dela.	Ihr seid ihre Töchter.
Estás a segurar a minha mão naquela foto.	Auf dem Bild hältst du meine Hand.
Você é um caso perdido.	Du bist hoffnungslos.
Você é importante.	Du bist wichtig.
Você está apaixonada por ele.	Du liebst ihn!
Você está no meio.	Du bist mir im Weg.
Você está atrasado.	Du bist zu spät.
Você está mentindo para mim.	Du lügst mich an.
Você está mentindo.	Du lügst.
Você é meu pai.	Du bist mein Vater.
Tu és minha amiga.	Du bist mein Freund.
Você é minha amiga.	Du bist meine Freundin.
Você é meu herói.	Du bist mein Held.
Você é a minha mãe.	Du bist meine Mutter.
Você é o meu orgulho e a minha alegria.	Du bist mein ganzer Stolz.
Você é malvado.	Du bist ungezogen.
Você não é mais nenhum bebê.	Du bist kein Baby mehr.
Você não é mais bem-vinda aqui.	Du bist hier nicht mehr willkommen.
Você não é mais bem-vindo aqui.	Ihr seid hier nicht mehr willkommen.
Você não é mais novo do que eu sou.	Du bist nicht jünger als ich.
Você não é mais novo do que eu.	Ihr seid nicht jünger als ich.
Você não é mais uma criança.	Du bist kein Kind mehr.
Você não é mais criança.	Du bist kein Kind mehr.
Você não é um estudante.	Du bist kein Student.
Você não pode virar à esquerda nessa rua.	Auf dieser Straße darf man nicht links abbiegen.
Você não é japonesa.	Du bist kein Japaner.
Você não é japonês.	Ihr seid keine Japaner.
Vocês não são japoneses.	Sie sind kein Japaner.
Você não é nosso amigo.	Du bist nicht unsere Freundin.
A culpa não é sua nem dele.	Dafür kannst du nichts, und er auch nicht.
Agora você é adulto.	Du bist jetzt ein erwachsener Mensch.
Você é grande o suficiente para se cuidar sozinho.	Du bist alt genug, um für dich selbst zu sorgen.
Você está no trem errado.	Du bist im falschen Zug.
Você é nossa única esperança.	Du bist unsere einzige Hoffnung.
É provável que você esteja errada.	Du hast wahrscheinlich unrecht.
Você é responsável pelo que faz.	Du bist verantwortlich für das, was du tust.
De certa forma, você está certo.	In gewisser Hinsicht hast du recht.
Você está seguro aqui.	Hier bist du sicher.
Você está dizendo que esconde sua beleza intencionalmente?	Meinst du gerade, dass du absichtlich deine Schönheit versteckst?
Você está o subestimando.	Du unterschätzt ihn.
Você está com uma doença muito séria.	Sie sind schwer krank.
Você é tão gentil.	Sie sind so gütig.
Você é tão estúpida.	Sie sind ein solcher Idiot!
Você é alguém muito especial para mim.	Du bist jemand ganz Besonderes für mich.
Você é estúpido.	Du bist dumm.
Que mentirosa que você é!	Du bist so ein Lügenbold!
Que mentiroso que você é!	Du bist so ein Lügner!
Você é o melhor.	Du bist der Beste.
Você é a melhor.	Du bist die Beste.
Vocês são os melhores.	Sie sind der Beste.
Você é o escolhido.	Du bist der Auserwählte.
Você é a pessoa mais importante de minha vida.	Du bist die wichtigste Person in meinem Leben.
Você é ele.	Du bist der eine.
Você está cansado, não está?	Du bist bestimmt müde.
Você está cansado, não é?	Du bist müde, nicht wahr?
Vocês estão cansados, não é verdade?	Sie sind müde, oder?
Você está atrasado demais.	Du kommst zu spät.
Você é muito jovem para estar apaixonado.	Du bist zu jung, um verliebt zu sein.
Você é muito jovem para se apaixonar.	Ihr seid zu jung, um verliebt zu sein.
Você é jovem demais para viajar sozinha.	Du bist zu jung, um alleine zu reisen.
Você é duas vezes mais forte que eu.	Du bist zweimal so stark wie ich.
Você é feio.	Ihr seid hässlich.
Você está muito bonita.	Du bist ausgesprochen schön.
Você é muito bonita.	Du bist sehr schön.
Você é muito corajoso.	Du bist sehr tapfer.
Você é muito valente.	Ihr seid sehr mutig.
Você é muito corajoso.	Ihr seid sehr mutig.
Você é muito insensível.	Du bist sehr taktlos.
Você é muito gentil em me mostrar o caminho.	Es ist sehr freundlich von Ihnen, mir den Weg zu zeigen.
Você está com a camisa do avesso.	Du trägst dein T-Shirt verkehrt herum.
Você é quem é.	Du bist, was du bist.
Você está dando muito duro. Pegue leve por um tempo.	Du arbeitest zu schwer. Lass es mal sachte angehen für eine Weile.
Você está errado.	Du irrst dich.
Você não é um espião, não é?	Du bist kein Spion, oder?
Você não está autorizado a entrar aqui.	Sie haben hier keinen Zutritt!
Não é permitido estacionar aqui.	Sie dürfen dort nicht parken.
Você não é melhor do que eu.	Du bist nicht besser als ich.
Você não é canadense.	Du bist kein Kanadier.
Vocês não são canadenses.	Du bist keine Kanadierin.
Você não está fazendo o seu melhor.	Du strengst dich weniger an, als du könntest.
Você não está aqui.	Ihr seid nicht hier.
Você não foi convidado.	Du bist nicht eingeladen.
Você não foi convidada.	Sie sind nicht eingeladen.
Você não é necessário.	Du wirst nicht gebraucht.
Você não é rico.	Du bist nicht reich.
Você não é o Tom.	Du bist nicht Tom.
Você não está errado.	Du hast nicht unrecht.
Você não está errada.	Sie liegen nicht falsch.
Você pergunta sobre tudo.	Du stellst zu allem Fragen.
Você faz perguntas sobre tudo.	Ihr stellt zu allem Fragen.
Com certeza me surpreendi.	Und ob ich überrascht war!
Pode apostar que estou com raiva.	Klar bin ich wütend.
É claro que estou com raiva.	Und ob ich mich ärgere!
Você me traiu.	Du hast mich verraten.
Você partiu meu coração.	Du hast mir das Herz gebrochen.
Você violou a lei.	Du hast gegen das Gesetz verstoßen.
Você quebrou a regra.	Du hast die Regel gebrochen.
Você infringiu as regras.	Du hast die Regeln gebrochen.
Você sempre pode voltar.	Du kannst jederzeit zurückkommen.
Você sempre pode confiar em mim.	Du kannst dich stets auf mich verlassen.
Você pode responder.	Du kannst das beantworten.
Podes perguntar-me o que quiseres.	Sie können mich fragen, was immer Sie wollen.
Você pode contar com isso.	Du kannst darauf vertrauen.
Pode crer.	Du kannst mir glauben.
Pode acreditar em mim.	Ihr könnt mir glauben.
Você pode construir uma câmara escura de orifício com uma caixa de sapatos.	Mit einem Schuhkarton kann man eine Lochkamera basteln.
Você pode comprar esse cachorro se quiser. Ele está à venda.	Ihr könnt diesen Hund kaufen, wenn ihr wollt. Er steht zum Verkauf.
Você pode vir e me ver quando for conveniente para você.	Du kannst kommen und mich sehen, wann immer es dir passt.
Você pode vir a qualquer momento.	Du kannst jederzeit kommen.
Você pode vir comigo.	Du kannst mitkommen.
Vocês podem vir.	Du kannst mitkommen.
Você pode vir.	Sie können kommen.
Você pode contar com ela.	Du kannst auf sie zählen.
Pode contar com ele.	Du kannst dich auf ihn verlassen.
Você pode contar comigo.	Du kannst dich auf mich verlassen.
Pode contar comigo.	Ihr könnt euch auf mich verlassen.
Você sabe dançar, não sabe?	Du kannst doch tanzen, oder?
Você pode fazer melhor que isto.	Das kannst du doch besser.
Você consegue fazer, não é?	Du kannst das doch, oder?
Você consegue fazê-lo, não consegue?	Du kannst das, nicht wahr?
Você consegue!	Du kannst das machen!
Vocês conseguem!	Du kannst es schaffen.
Você pode fazer isso amanhã.	Das kannst du morgen machen.
Você pode fazer o que quiser, claro.	Du kannst natürlich tun und lassen, was du willst.
Você pode fazer o que quiser.	Du kannst tun, was immer du willst.
Você pode almoçar aqui neste quarto.	Sie können in diesem Zimmer zu Mittag essen.
Você pode comer o que quiser.	Du kannst essen was du willst.
Localizar a Ursa Maior é fácil.	Den Großen Wagen kann man leicht finden.
Tu podes terminar teu ensaio agora.	Du kannst deinen Aufsatz jetzt beenden.
Você pode esquecer isso.	Das kannst du dir abschminken.
Você pode ir para casa agora.	Du kannst jetzt nach Hause gehen.
Se você quiser, pode ir.	Du kannst gehen wenn du möchtest.
Se quiserem, podem ir.	Wenn Sie wollen, können Sie gehen.
Você pode ir se quiser.	Wenn Sie wollen, können Sie gehen.
Você pode ir à estação de ônibus.	Du kannst zur Bushaltestelle gehen.
Você pode comer quantos quiser.	Du kannst so viel haben, wie du willst.
Você pode se servir de quantos quiser.	Ihr könnt so viel haben, wie ihr wollt.
Tu podes beber quantos quiseres.	Sie können so viel haben, wie Sie wollen.
Você pode ter qualquer um dos dois, mas não ambos.	Du kannst eines von diesen haben, aber nicht beide.
Você pode comer o meu lanche.	Du kannst mein Sandwich haben.
Você pode comer o meu sanduíche.	Sie können mein Sandwich haben.
Você pode ter este relógio de graça.	Sie können diese Uhr umsonst haben.
Você pode guardar esse para você.	Sie können dieses hier behalten.
Você pode confiar em mim.	Du kannst dich auf mich verlassen.
Vocês podem confiar em mim.	Ihr könnt euch auf mich verlassen.
Você pode sair da sala agora.	Du kannst den Raum jetzt verlassen.
Você pode fazer um bolo com farinha, leite e um ovo.	Aus Mehl, Milch und einem Ei kann man einen Kuchen backen.
Você consegue!	Du kannst es schaffen.
Você pode misturar diferentes comidas num liquidificador.	Mit einem Mixer kann man verschiedene Lebensmittel vermischen.
Você só pode usá-lo uma vez.	Du kannst das nur einmal benutzen.
Você só pode usá-la uma vez.	Du kannst es nur einmal benutzen.
Você pode estacionar aqui.	Du kannst hier parken.
Você pode provavelmente adivinhar o que acontece, porém.	Du kannst vermutlich erahnen, was indessen passiert.
Você pode colocá-lo em qualquer lugar.	Du kannst es überall hinstellen.
Você sabe ler francês, não sabe?	Du kannst doch Französisch lesen, oder?
Você pode ler este livro.	Du kannst dieses Buch lesen.
Pode confiar nela.	Du kannst dich auf sie verlassen.
Pode confiar nele.	Du kannst dich auf ihn verlassen.
Você pode confiar em mim.	Du kannst dich auf mich verlassen.
Podem-se ver várias estrelas no céu.	Man kann am Himmel viele Sterne sehen.
Você pode ver por milhas do telhado.	Vom Dach aus kann man mehrere Meilen weit sehen.
Você pode ver as estrelas com um telescópio.	Mit einem Teleskop kann man die Sterne sehen.
Você pode dormir aqui, se quiser.	Du kannst hier schlafen, wenn du möchtest.
Você pode fumar aqui.	Du darfst hier rauchen.
Vocês podem fumar aqui.	Ihr dürft hier rauchen.
Você pode fumar nesta sala.	Sie können in diesem Zimmer rauchen.
Você sabe falar francês, não sabe?	Du sprichst doch Französisch, oder?
Você pode estudar aqui.	Du kannst hier lernen.
Vocês sabem nadar, não sabem?	Du kannst doch schwimmen, oder?
Você sabe nadar, não é?	Ihr könnt schwimmen, oder?
Você sabe nadar, não sabe?	Sie können schwimmen, nicht wahr?
Pode falar para o Tom não se preocupar.	Du kannst Tom sagen, dass er sich keine Sorgen zu machen braucht.
Pode confiar nele.	Du kannst ihm vertrauen.
Pode ligar o aquecedor se estiver com frio.	Du kannst die Heizung einschalten, wenn dir kalt ist.
Você sabe digitar, não sabe?	Du kannst tippen, nicht wahr?
Você pode usar a língua inglesa na maior parte dos hotéis do mundo.	Du kannst Englisch in den meisten Hotels rund um die Welt benützen.
Você pode usá-lo qualquer hora.	Du darfst das jederzeit benutzen.
Você pode usar minha bicicleta.	Du kannst mein Fahrrad benutzen.
Você pode usar esse carro.	Du kannst diesen Wagen benutzen.
Você pode usar este telefone.	Sie können dieses Telefon benutzen.
Você pode esperar por mim aqui.	Du kannst hier auf mich warten.
Você pode assistir televisão.	Du kannst fernsehen.
Você não pode conseguir o impossível sem tentar o absurdo.	Man kann nicht das Unmögliche vollbringen, ohne das Absurde zu versuchen.
Você não pode estar falando sério.	Das kann nicht dein Ernst sein.
Todo cuidado é pouco ao escolher seus amigos.	Man kann bei der Wahl seiner Freunde nicht vorsichtig genug sein.
Você não pode se matar prendendo o fôlego.	Du kannst dich nicht umbringen, indem du den Atem anhältst.
Não se pode viver só de amor.	Man kann nicht von Liebe allein leben.
Você não pode perder.	Du kannst nicht verlieren.
Você não pode estacionar seu carro aqui.	Sie dürfen hier Ihr Auto nicht abstellen.
Você não pode nadar aqui.	Sie können hier nicht schwimmen.
Nem sempre se pode evitar problema.	Man kann Problemen nicht immer aus dem Weg gehen.
Não se pode fazer alguém feliz sempre.	Du kannst es nicht immer allen recht machen.
Nem sempre é possível contentar a todos.	Man kann es nicht immer allen recht machen.
Você não pode doar sangue.	Sie dürfen kein Blut spenden.
Você não pode estar falando sério.	Das kann nicht dein Ernst sein.
Você não pode acreditar em nada do que esse cara diz.	Man kann nichts von dem, was dieser Typ sagt, Glauben schenken.
Você não pode acreditar em nada do que o Tom fala sobre mim.	Du darfst nichts von dem glauben, was Tom über mich erzählt.
Você não pode nos culpar por isso.	Ihr könnt uns das nicht vorwerfen.
Você não pode subornar aquele juiz.	Du kannst jenen Richter nicht bestechen.
Você não pode trazer seu gato à escola.	Du kannst deine Katze nicht mit zur Schule bringen.
Você não pode comprar nada se não tiver dinheiro.	Man kann nichts kaufen, wenn man kein Geld hat.
Você não pode comprar a felicidade.	Glück kann man nicht kaufen.
Você não pode subornar aquele juiz.	Du kannst jenen Richter nicht bestechen.
Você não pode contar com a ajuda dele.	Du kannst nicht mit seiner Hilfe rechnen.
Você não sabe dançar, sabe?	Du kannst nicht tanzen, nicht wahr?
Você não vai conseguir derrotar o Tom sem a minha ajuda.	Du kannst Tom nicht ohne meine Hilfe besiegen.
Você não pode negar isso.	Das können Sie nicht verneinen.
Vocês não podem negar isso.	Du kannst es nicht leugnen.
Vocês não podem negar que o que o Tom está dizendo é verdade.	Du kannst nicht ableugnen, dass es stimmt, was Tom sagt.
Você não pode negar que o que o Tom está dizendo é verdade.	Du kannst nicht abstreiten, dass Tom recht hat mit dem, was er sagt.
Você não pode mais fazer isso.	Du kannst so etwas nicht mehr machen.
Você não pode fazer isso.	Das kannst du nicht machen.
Não podes fazer isto conosco.	Das kannst du uns nicht antun!
Você não pode tomar sopa com um garfo.	Man kann Suppe nicht mit einer Gabel essen.
Você não pode apagar o passado.	Man kann das Vergangene nicht ausradieren.
Você não pode nem mesmo se ajudar.	Du kannst dir nicht einmal selbst helfen.
Você não pode me demitir.	Sie können mich nicht entlassen.
Vocês não podem me demitir.	Sie können mir nicht kündigen.
Você não pode me obrigar a nada.	Du kannst mich zu nichts zwingen.
Você não pode me forçar a me casar com você.	Du kannst mich nicht dazu zwingen dich zu heiraten.
Você não pode ir aonde eu estou indo.	Du kannst nicht gehen, wohin ich gehe.
Você não pode ir.	Du kannst nicht gehen.
Você não pode imaginar como ela estava feliz.	Du kannst dir nicht vorstellen, wie glücklich sie war.
Você não imagina como isto é humilhante.	Du kannst dir nicht vorstellen, wie demütigend das ist!
Você não imagina como eu estou cansado.	Du kannst dir gar nicht vorstellen, wie müde ich bin!
Não se pode julgar um livro pela capa.	Man soll ein Buch nicht nach seinem Einband beurteilen.
Você não pode continuar fazendo isto, Tom.	Du kannst nicht so weitermachen, Tom!
Você não pode continuar escondendo isso de mim, Tom.	Du kannst dich nicht ewig vor mir verstecken, Tom.
Você não pode nos manter aqui.	Du kannst uns hier nicht festhalten.
Você não pode me matar.	Du kannst mich nicht töten.
Não se aprende uma língua sem cometer erros.	Es ist unmöglich eine Sprache zu lernen, ohne dabei Fehler zu machen.
Você não pode me deixar agora!	Du kannst mich jetzt nicht sitzenlassen.
Não pode deixar Tom para trás.	Du kannst Tom nicht zurücklassen.
Pode nos deixar aqui.	Du kannst uns hier nicht zurücklassen.
Você não pode viver sem oxigênio.	Ohne Sauerstoff kann man nicht leben.
Você não pode perder.	Du kannst nicht verlieren.
Não se pode fazer um omelete sem quebrar os ovos.	Man kann keinen Eierkuchen backen, ohne ein paar Eier zu zerschlagen.
Não me podes obrigar a amar-te.	Du kannst mich nicht dazu bringen, dich zu lieben.
Não se podem misturar água e óleo.	Man kann Öl und Wasser nicht vermischen.
Você não pode estacionar por aqui.	Man kann in dieser Gegend nicht parken.
Você não pode colocar a pasta de dente de volta no tubo.	Man kann Zahnpasta nicht wieder in die Tube tun.
Você não pode realmente achar isso engraçado.	Du kannst nicht wirklich glauben, dass das lustig ist.
Você não sabe andar a cavalo.	Du kannst nicht reiten.
Você não sabe montar um cavalo.	Sie können nicht reiten.
Você não pode dizer uma palavra sobre isso para ninguém.	Du darfst hierüber zu niemandem ein Wort verlieren.
Você não pode dizer não.	Du kannst nicht nein sagen.
Você não consegue terminar nada.	Du kannst anscheinend nichts zu Ende bringen.
Você não pode vender isso.	Du kannst das nicht verkaufen.
Você não pode mostrar este vídeo a ninguém.	Du kannst dieses Video niemandem zeigen.
Vós não podeis mostrar este vídeo a ninguém.	Ihr könnt dieses Video niemandem zeigen.
Vocês não podem mostrar este vídeo a ninguém.	Sie können dieses Video niemandem zeigen.
Você não pode andar de skate aqui.	Du darfst hier nicht Skateboard fahren.
Você não sabe falar francês, sabe?	Du sprichst kein Französisch, oder?
Vocês não podem parar agora.	Du kannst jetzt nicht aufhören.
Você não pode parar agora.	Sie können jetzt nicht aufhören.
Não se pode parar o progresso.	Du kannst den Fortschritt nicht aufhalten.
Não dá para sobreviver sem dinheiro.	Du kannst ohne Geld nicht überleben.
Você não pode nadar aqui.	Ihr könnt hier nicht schwimmen.
Você não sabe nadar, não é?	Du kannst nicht schwimmen, oder?
Você não pode levá-lo com você.	Du kannst es nicht mitnehmen.
Você não pode levá-la com você.	Ihr könnt es nicht mitnehmen.
Não se pode ensinar novos truques a um cão velho.	Was Hänschen nicht lernt, lernt Hans nimmermehr.
Você não pode mandar em Tom.	Du hast Tom nichts zu sagen.
Você não pode confiar em traduções por computador.	Computerübersetzungen kann man nicht trauen.
Não se pode confiar no que ela diz.	Man kann sich nicht darauf verlassen, was sie sagt.
Você não pode ganhar.	Es ist aussichtslos.
Você trapaceou.	Du hast gemogelt.
Você poderia pedir ao Tom.	Du könntest Tom fragen.
Você poderia pelo menos tentar ser mais educado, mesmo não sendo você.	Du könntest zumindest versuchen, ein bisschen höflicher zu sein, auch wenn das nicht in deiner Natur liegt.
Você poderia fazer melhor.	Das kannst du noch besser.
Você poderia ter feito.	Du könntest es getan haben.
Você poderia me ajudar.	Du könntest mir helfen.
Vocês poderiam me ajudar.	Ihr könntet mir helfen.
Você poderia nos deixar ir.	Du könntest uns gehen lassen.
Você poderia passar por adolescente se vestisse uma camiseta.	Du könntest als Teenager durchgehen, wenn du ein T-Shirt tragen würdest.
Você pode começar seu próprio negócio.	Du könntest eine eigene Firma gründen.
Você não conseguiu resolver o problema, não foi?	Du konntest das Problem nicht lösen, oder?
Você poderia ter morrido.	Du hättest sterben können.
Você poderia ter ficado em Boston.	Du hättest in Boston bleiben können.
Você merece um prêmio.	Sie verdienen einen Preis.
Você merece o melhor.	Du verdienst das Beste.
Você merece o prêmio.	Du verdienst den Preis.
Você merece ter sucesso.	Du verdienst, Erfolg zu haben.
Você mereceu.	Du hast es verdient.
Você está precisando seriamente de umas férias.	Du benötigst dringend Urlaub.
Você se saiu muito bem.	Das hast du gut gemacht.
Você fez isso de novo.	Du hast es schon wieder getan.
Você fez de propósito, não fez?	Das hast du absichtlich getan!
Você não respondeu à minha pergunta.	Du hast mir nicht auf meine Frage geantwortet.
Vocês não responderam à minha pergunta.	Sie haben mir nicht auf meine Frage geantwortet.
Você não veio para a escola ontem.	Du bist gestern nicht zur Schule gekommen.
Você fez isso de propósito.	Das haben Sie absichtlich gemacht.
Você fez isto de propósito, não fez?	Das hast du mit Absicht getan, nicht wahr?
Você fez o que tinha de ser feito.	Du hast getan, was getan werden musste.
Vocês fizeram o que tinha de ser feito.	Sie haben getan, was getan werden musste.
Você não me respondeu.	Da hast mir nicht geantwortet.
Vocês não me responderam.	Sie haben mir nicht geantwortet.
Você não respondeu à pergunta.	Du hast die Frage nicht beantwortet.
Você não violou a lei.	Sie haben das Gesetz nicht gebrochen.
Você não veio aqui sozinho, veio?	Du bist doch nicht allein hierher gekommen, oder?
Você não reclamou, reclamou?	Du hast dich nicht beschwert, oder?
Você nem sequer chorou.	Du hast nicht einmal geweint.
Você nem sequer tentou.	Du hast dir nicht die geringste Mühe gegeben.
Você não tinha que pedir.	Du mußtest nicht fragen.
Você não teve de sair.	Du musstest nicht gehen.
Você não ouviu isso de mim.	Von mir hast du das nicht gehört.
Você não me convidou.	Du hast mich nicht eingeladen.
Você não precisava vir tão cedo.	Du hättest nicht so zeitig kommen brauchen.
Você não precisava fazer isso.	Das hättest du nicht zu tun brauchen.
Você não precisa se apressar.	Du hättest dich nicht beeilen müssen.
Você não disse a palavra mágica.	Du hast das Zauberwort vergessen.
Você não disse nada para ele?	Du hast ihm nichts gesagt?
Você não me disse tudo.	Du hast mir nicht alles gesagt.
Você me decepcionou.	Du hast mich enttäuscht.
Vocês me decepcionaram.	Sie haben mich enttäuscht.
Você me dá nojo.	Du widerst mich an.
Você realmente gosta de mim, não gosta?	Du magst mich, nicht wahr?
Você ama Tom, não ama?	Du liebst Tom, nicht wahr?
Você realmente quer isso, não é?	Du willst das, nicht wahr?
Faça o que tem que fazer.	Sie tun, was Sie tun müssen.
Você não merece viver.	Du verdienst nicht zu leben.
Você não bebe bastante água.	Du trinkst nicht genug Wasser.
Você nem sabe o nome dele, né?	Du weißt nicht einmal seinen Namen, oder?
Você nem sequer me conhece.	Du kennst mich ja noch nicht einmal.
Você nem sequer conhece Tom.	Du kennst Tom doch gar nicht.
Você não é pago para pensar.	Fürs Denken wirst du nicht bezahlt.
Você não acorda tão cedo quanto sua irmã mais velha, né?	Du stehst nicht so früh auf wie deine ältere Schwester, oder?
Você não se acorda tão cedo quanto a sua irmã, não é?	Du stehst nicht so früh auf wie deine Schwester, oder?
Você não desiste tão fácil, não é?	Du gibst nicht so leicht auf, nicht wahr?
Eu não tenho a mínima ideia do que você está falando.	Du hast keine Ahnung, wovon du sprichst.
Você não está com febre.	Du hast kein Fieber.
Você não tem experiência suficiente.	Du hast nicht genug Erfahrung.
Tu não tens experiência suficiente.	Du verfügst nicht über genug Erfahrung.
Você não tem o direito.	Dazu hast du kein Recht.
Vocês não têm o direito.	Du hast kein Recht dazu.
Você não precisa responder essas perguntas.	Sie brauchen diese Fragen nicht beantworten.
Você não tem que responder a esta pergunta.	Du musst auf diese Frage nicht antworten.
Tu não tens de responder a esta pergunta.	Du musst diese Frage nicht beantworten.
Você não é obrigado a responder.	Du musst nicht antworten.
Você não é obrigado a ser responsável.	Sie brauchen nicht zu antworten.
Não precisa ser um gênio para saber quem disse isso.	Man muss kein Genie sein, um zu wissen, wer das gesagt hat.
Vocês não precisam acreditar em mim.	Du brauchst mir nicht zu glauben.
Você não precisa acreditar em mim.	Du musst mir nicht glauben.
Você não precisa vir se não quiser.	Du brauchst nicht zu kommen, wenn du nicht willst.
Você não tem de vir se não quiser.	Wenn du nicht willst, dann brauchst du nicht zu kommen.
Você não tem que fazê-lo, mas deveria.	Du musst es zwar nicht tun, aber du solltest es tun.
Você não tem que fazer isso.	Du musst es nicht tun.
Vocês não têm que fazer isso por mim.	Du musst das nicht für mich tun.
Você não tem que fazer isso.	Das brauchst du nicht zu tun.
Você não tem que fazer o que diz Tom.	Sie müssen nicht tun, was Tom sagt.
Vocês não têm que levantar cedo.	Du brauchst nicht früh aufzustehen.
Você não tem que levantar cedo.	Du musst nicht früh aufstehen.
Você não tem de acordar tão cedo.	Du brauchst nicht so früh aufzustehen.
Você não precisa entrar lá.	Du musst da nicht reingehen.
Você não tem que sair com o Tom.	Du musst ja nicht mit Tom ausgehen.
Você não precisa ir até lá.	Da musst du nicht hingehen.
Você não tem que ir lá.	Du musst da nicht hingehen.
Você não tem que ir para a escola no domingo.	Du musst am Sonntag nicht zur Schule gehen.
Você não tem que ir para a escola hoje.	Du musst heute nicht zur Schule gehen.
Você não tem de ir à festa a menos que queira.	Ihr müsst nicht zu der Party gehen, wenn ihr nicht wollt.
Você não precisa ir com o Tom.	Du musst ja nicht mit Tom gehen.
Você não tem que ir, não é?	Du musst nicht gehen, oder?
Você não tem que ir.	Du brauchst nicht zu gehen.
Você não tem de esconder nada de mim.	Du brauchst vor mir nichts zu verbergen.
Você não precisa dizer nada se não quiser.	Du musst gar nichts sagen, wenn dir nicht danach ist.
Tu não precisas dizer nada se não quiseres.	Du musst überhaupt nichts sagen, wenn dir nicht danach ist.
Você não precisa dizer nada do que você não quiser falar.	Du musst nichts sagen, was du nicht sagen willst.
Você não precisa dizer isso.	Das musst du nicht sagen.
Você não precisa ficar até o fim.	Du musst nicht bis zum Ende bleiben.
Você não tem de ficar.	Du brauchst nicht zu bleiben.
Vocês não precisam ficar.	Ihr braucht nicht zu bleiben.
Você não precisa ficar.	Sie brauchen nicht zu bleiben.
Você não precisa estudar.	Man muss nicht studieren.
Não tem de me dizer se não quiser.	Du musst es mir nicht erzählen, wenn du nicht willst.
Você não tem de dizer isso aos seus pais.	Du musst es deinen Eltern ja nicht sagen.
Você não precisa mandar duas vezes Tom fazer algo.	Man braucht Tom nicht zweimal zu sagen, dass er etwas tun soll.
Você não precisa trabalhar hoje.	Du brauchst heute nicht arbeiten.
Você não faz ideia do quanto eu te amo.	Du hast keine Ahnung, wie sehr ich dich liebe.
Você não sabe falar francês muito bem, não é?	Du sprichst nicht besonders gut Französisch, oder?
Você não me conhece.	Du kennst mich nicht.
Você não conhece meu irmão.	Du kennst meinen Bruder nicht.
Você não conhece o meu pai, conhece?	Du kennst meinen Vater nicht, oder?
O senhor não conhece o meu pai, conhece?	Ihr kennt meinen Vater nicht, oder?
Você não conhece Tom, conhece?	Du kennst Tom nicht, oder?
Você não nos conhece.	Du kennst uns nicht.
Você não sabe o que é ser pobre.	Du weißt nicht wie es ist, arm zu sein.
Você não sabe o que fazer em seguida, né?	Du weißt nicht, was du als nächstes tun sollst, stimmt's?
Você não sabe o que está fazendo.	Du weißt nicht, was du tust!
Você não sabe onde ele está.	Du weißt nicht, wo er ist.
Você não sabe quem eu sou.	Ihr wisst nicht, wer ich bin.
Você não gosta, não é?	Du magst es nicht, oder?
Você não gosta de mim, gosta?	Du magst mich nicht, oder?
Você não gosta do Tom, gosta?	Du magst Tom nicht, oder?
Você não mora aqui, mora?	Du lebst nicht hier, oder?
Você não parece ser japonês.	Du siehst nicht japanisch aus.
Você não me parece muito bem. Está doente?	Du siehst nicht sehr gut aus. Bist du krank?
Você não parece bem.	Du siehst nicht gut aus.
Você não precisa de uma lista.	Du brauchst keine Liste.
Você não precisa de milhões para ser feliz.	Man braucht keine Millionen, um glücklich zu sein.
Você não precisa de minha aprovação.	Du brauchst meine Zustimmung nicht.
Você não precisa entrar.	Du brauchst nicht hereinzukommen.
Você não precisa vir tão cedo.	Du brauchst nicht so früh zu kommen.
Você não precisa fazer isso imediatamente.	Du brauchst es nicht sofort zu tun.
Você não precisa fazer isso se não quiser.	Du brauchst das nicht zu tun, wenn du nicht willst.
Você não precisa se apressar.	Du brauchst dich nicht zu beeilen.
Vocês não precisam se apressar.	Ihr braucht euch nicht zu beeilen.
Você não precisa mais procurá-lo.	Du brauchst danach nicht mehr zu suchen.
Vocês não precisam se levantar.	Du brauchst nicht aufzustehen.
Você não precisa se levantar.	Ihr braucht nicht aufzustehen.
Você não tem de sofrer em silêncio.	Du musst dich nicht im Stillen grämen.
Você não precisa nos agradecer.	Du brauchst uns nicht zu danken.
Você não precisa esperar.	Du brauchst nicht zu warten.
Não deves mais te preocupar.	Du musst dir keine Sorgen mehr machen.
Você não precisa se preocupar.	Ihr braucht euch keine Sorgen zu machen.
Você não deve nada a ninguém.	Du schuldest niemanden etwas.
Você não sabe a sorte que tem.	Dir ist gar nicht klar, wie viel Glück du hast.
Você não está falando sério, está?	Das meinst du doch nicht ernst, oder?
Tu não estás falando sério, estás?	Das meinst du doch nicht ernst, oder?
Você não parece convencido.	Du scheinst nicht überzeugt zu sein.
Você não parece estar com muita fome.	Du scheinst keinen so großen Hunger zu haben.
Você não parece muito feliz em me ver.	Du scheinst nicht sonderlich erfreut, mich zu sehen.
Você não canta muito bem.	Du singst nicht besonders gut.
Você não fuma, fuma?	Du rauchst nicht, oder?
Você não ronca, ronca?	Du schnarchst doch nicht, oder?
Você não parece convencido.	Du klingst nicht überzeugt.
Você não parece convencida.	Sie klingen nicht überzeugt.
Você não parece alegre.	Du klingst nicht sehr glücklich.
Você não parece muito otimista.	Du hörst dich nicht sehr optimistisch an.
Você não fala francês, fala?	Du sprichst kein Französisch, oder?
Você não fala muito.	Du redest aber nicht viel.
Você não entende.	Sie verstehen nicht.
Você não quer que eu faça isso.	Du willst nicht, dass ich das tue.
Você não quer isso, não é?	Das willst du nicht, oder?
Você não quer isso, não é?	Du willst das nicht, oder?
Não queira se atrasar.	Du kannst dir nicht erlauben, zu spät zu kommen.
Não queiram se atrasar.	Ihr könnte euch nicht erlauben, zu spät zu kommen.
Vocês não querem fazer isso, não é?	Du willst das nicht tun, oder?
Você não quer fazer isso.	Das willst du nicht machen.
Você não quer fazer isso.	Du willst das nicht tun.
Você não quer ir lá, Tom.	Du gehst da besser nicht hinein, Tom.
Você não quer ir para lá.	Du gehst da besser nicht hin.
Você não quer ir a Boston, quer?	Du willst nicht nach Boston gehen, oder?
Você não quer que eu faça isso.	Du willst nicht gehen, oder?
Você não quer saber.	Du willst es nicht wissen.
Você não perde tempo.	Du verschwendest keine Zeit.
Você não trabalha aqui.	Du arbeitest nicht hier.
Você bebe demais, Tom.	Du trinkst zu viel, Tom.
Você dirige.	Du fährst.
Você se sente sozinho, não é mesmo?	Sie fühlen sich einsam, nicht wahr?
Isso você pode consultar em qualquer dicionário.	Das kannst du in jedem Wörterbuch nachschlagen.
Vocês não entendem.	Leute, ihr versteht das nicht.
Você esqueceu o meu aniversário.	Du hast meinen Geburtstag vergessen.
Vocês esqueceram meu aniversário.	Sie haben meinen Geburtstag vergessen.
Você se esqueceu do nosso aniversário de casamento.	Du hast unseren Hochzeitstag vergessen.
Vocês esqueceram os guarda-chuvas de vocês.	Ihr habt eure Regenschirme vergessen.
Você me achou onde ninguém mais estava procurando.	Du hast mich gefunden, wo sonst niemand gesucht hat.
Você assustou o Tom.	Du hast Tom einen Schreck eingejagt.
Você contou o final.	Du hast das Ende verraten.
Você primeiro.	Du zuerst.
Você vai para escola, não é?	Du gehst zur Schule, oder?
Você levou um tiro, Tom.	Du wurdest angeschossen, Tom.
Vocês são idiotas.	Ihr seid Idioten.
Vocês deveriam ser mais cuidadosos.	Ihr solltet vorsichtiger sein!
É melhor você fazer o que o médico recomendou.	Mach das, was der Arzt gesagt hat.
Seria melhor que fosses para a cama agora.	Du solltest jetzt besser ins Bett gehen.
É melhor você aprender inglês ou francês.	Sie sollten besser Englisch oder Französisch lernen.
É melhor você ter certeza que ele está em casa antes de ligar para ele.	Ehe du ihn besuchen fährst, solltest du besser sicherstellen, ob er zu Hause ist.
É melhor você não dirigir um carro.	Es wäre besser, wenn du kein Auto fahren würdest.
É melhor você não ir lá de novo.	Du solltest besser nicht wieder dorthin gehen.
É melhor você não ir.	Du solltest besser nicht hingehen.
É melhor você ir ver um médico de uma vez.	Sieh zu, dass du sofort einen Arzt aufsuchst.
É melhor ver o tecido com seus próprios olhos.	Du hättest den Kleiderstoff besser selber angesehen.
É melhor que você pare de fumar.	Du solltest besser mit dem Rauchen aufhören.
É melhor você tomar um banho para se aquecer.	Es wäre besser, wenn du ein Bad nehmen und dich aufwärmen würdest.
É melhor você pegar um guarda-chuva.	Sie sollten besser einen Schirm mitnehmen.
Você tinha muito tempo.	Du hattest eine Menge Zeit.
Você lidou com aquilo com muita habilidade.	Du hast das sehr gekonnt hinbekommen.
Você detesta turistas, não detesta?	Du kannst Touristen nicht leiden. Stimmt's?
Você tem uma bela casa.	Du hast ein schönes Haus.
Você tem um belo sorriso.	Du hast ein schönes Lächeln.
Você tem uma voz bonita.	Du hast eine schöne Stimme.
Você tem um narigão.	Du hast eine große Nase.
Você tem um futuro brilhante.	Du hast eine glänzende Zukunft.
Você tem um irmão, né?	Du hast einen Bruder, oder?
Você tem uma risada engraçada.	Du hast eine komische Lache.
Você tem boa memória.	Du hast ein gutes Gedächtnis.
Você ficou com febre hoje, não?	Du hast heute ein wenig Fieber, oder?
Você tem um belo jardim.	Du hast einen schönen Garten.
Você tem um admirador secreto.	Du hast einen heimlichen Verehrer.
Você tem senso de humor.	Du hast Sinn für Humor.
Você sente uma queda pela Mary, não é?	Du hast etwas für Maria übrig, oder?
Você não tem absolutamente nada para temer.	Du hast absolut nichts zu befürchten.
Você tem uma alternativa.	Du hast eine Alternative.
Tu tens uma alternativa.	Sie haben eine Alternative.
Você tem um e-mail em sua caixa de entrada.	Du hast eine E-Mail in deinem Eingang.
Você tem uma imaginação hiperativa.	Du hast eine allzu rege Phantasie.
Você tem mau hálito.	Du hast einen schlechten Atem.
Você tem belos olhos.	Du hast schöne Augen.
Você tem lábios bonitos.	Du hast schöne Lippen.
Sua boca é linda.	Sie haben schöne Lippen.
Você foi visto.	Sie wurden entdeckt.
Você foi avisado.	Du bist gewarnt worden.
Você nos traiu.	Du hast uns verraten.
Você tem certos privilégios e, portanto, responsabilidades correspondentes.	Du hast gewisse Privilegien und daher auch entsprechende Pflichten.
Você tem belos olhos.	Du hast süße Augen.
Você fez bem.	Das hast du gut gemacht.
Você tem tudo.	Du hast alles.
Vocês têm tudo.	Sie haben alles.
Você cometeu muitos erros.	Du hast viele Fehler gemacht.
Você tem muitos livros.	Du hast viele Bücher.
Você tem meus agradecimentos.	Du hast meinen Dank.
Vocês têm a minha palavra.	Du hast mein Wort.
Você não tem coração.	Du hast kein Herz.
Não tens coração.	Sie haben kein Herz.
Você não faz ideia de como é importante para mim.	Du hast keine Ahnung, wie wichtig du mir bist.
Você não tem ideia do que seja isso, tem?	Du hast keine Ahnung, was das ist, oder?
Você não precisa ter vergonha.	Du brauchst dich nicht zu schämen.
Você não tem motivo para ficar com vergonha.	Du musst dich nicht schämen.
Você não tem ninguém para culpar senão a si mesmo.	Du kannst dafür nur dir selbst die Schuld geben.
Vocês não têm nenhuma prova.	Du hast keinen Beweis.
Você não tem o direito de estar aqui.	Du hast kein Recht, hier zu sein.
Você não tem nada a temer.	Du hast nichts zu befürchten.
Você só tem que pedir.	Du musst nur danach fragen.
Você só tem que apertar este botão vermelho.	Du musst nur diesen roten Knopf drücken.
Você tem o nosso total apoio, Tom.	Du hast unsere volle Unterstützung, Tom.
Você chegou ao seu destino.	Sie sind am Ziele angelangt.
Você já viu a Torre de Tóquio, não viu?	Du hast den Tokyo Tower schon gesehen, oder?
Você tem dez minutos para se decidir.	Sie haben zehn Minuten, um sich zu entscheiden.
Você tem o direito de permanecer calado.	Sie haben das Recht zu schweigen.
Você tem três carros.	Du hast drei Autos.
Você tem três gatos.	Ihr habt drei Katzen.
Você tem três mensagens.	Sie haben drei Nachrichten.
Tens que responder a essa pergunta.	Du musst diese Frage beantworten.
Tu deves pedir permissão do seu professor.	Du musst deinen Lehrer um Erlaubnis bitten.
Você tem que ser ativo.	Du musst engagiert sein.
Você tem que tomar cuidado.	Du musst vorsichtig sein.
Você tem de começar assim que possível.	Ihr müsst so bald wie möglich beginnen.
Vocês têm de começar assim que possível.	Sie müssen so bald wie möglich anfangen.
Você precisa ligar para o Tom.	Du musst Tom anrufen.
Você tem que limpar teu quarto.	Du musst dein Zimmer sauber machen.
Você tem que vir comigo.	Sie müssen mit mir kommen.
Você tem que lidar com aqueles problemas difíceis.	Du musst diese schwierigen Probleme bewältigen.
Você tem que decidir isso sozinho.	Das musst du selbst entscheiden.
Você tem que fazer o que deve ser feito.	Man muss tun, was man eben tun muss.
Você tem que encontrar o Tom.	Du musst Tom finden.
Você deve seguir as regras.	Du musst dich an die Regeln halten.
Você tem de seguir as regras.	Du musst die Regeln befolgen.
Você tem de sair daqui.	Du musst hier raus.
O senhor terá de fazer uma caução de três meses de aluguel.	Die Kaution beträgt drei Monatsmieten.
Você tem que ir para a festa.	Du musst auf die Party gehen.
Você tem que ir embora.	Du musst gehen.
Você tem de me ajudar.	Du musst mir helfen!
Você tem que me ajudar.	Sie müssen mir helfen!
Você tem de nos ajudar.	Du musst uns helfen.
Vocês têm de nos ajudar.	Ihr müsst uns helfen.
Você tem que nos ajudar.	Sie müssen uns helfen.
Você tem que manter a sua promessa.	Du musst deine Versprechen halten.
Você tem que me deixar ajudá-lo.	Du musst mich dir helfen lassen.
Você tem que me deixar ajudá-la.	Ihr müsst mich euch helfen lassen.
Você tem de morar aqui.	Du musst hier leben.
Você tem que fazer o Tom acreditar em você.	Du musst Tom dazu bringen, dir zu glauben.
Você tem de se mudar.	Du musst dich bewegen!
Vocês precisam se mudar.	Ihr müsst euch bewegen!
Vocês têm de se mudar.	Sie müssen sich bewegen!
Você deve obedecer a lei.	Man muss das Gesetz befolgen.
Você tem de superar as dificuldades.	Du musst die Schwierigkeiten überwinden.
Você tem que pagar adiantado.	Sie müssen im Voraus bezahlen.
Você precisa respeitar os mais velhos.	Man muss die Alten respektieren.
Você tem que falar inglês aqui.	Hier musst du englisch sprechen.
Você tem que falar em inglês.	Du musst Englisch sprechen.
Você tem de falar em francês aqui.	Du musst hier Französisch sprechen.
Você tem que passar mais tempo com seu filho.	Du musst mehr Zeit mit deinem Sohn verbringen.
Você tem de ficar acordado.	Du musst wach bleiben.
Você precisa parar de beber.	Du musst aufhören zu trinken.
Você tem que parar.	Du musst damit aufhören.
Você precisa deter o Tom.	Du musst Tom stoppen.
Você tem que levar isso em consideração.	Du musst das einkalkulieren.
Você tem de tentar novamente.	Du musst es nochmal probieren.
Você tem pernas muito sexy.	Du hast sehr sexy Beine.
Você tem o que eles querem.	Du hast, was sie wollen.
Você não respondeu à minha pergunta.	Du hast mir nicht auf meine Frage geantwortet.
Vocês não responderam à minha pergunta.	Du hast nicht auf meine Frage geantwortet.
Você não mudou nada.	Du hast dich gar nicht verändert.
Você não fez nada de errado.	Du hast nichts falsch gemacht.
Você não comeu nada.	Du hast überhaupt nichts gegessen.
Você não tentou o bastante.	Du hast dir nicht genug Mühe gegeben.
Você ainda não lavou as mãos, lavou?	Du hast deine Hände noch nicht gewaschen, oder?
Você escondeu a verdade de mim.	Du hast mir die Wahrheit vorenthalten.
Você foi ótimo.	Du hast einen aus dem Park geschlagen.
Você o feriu.	Du hast ihm weh getan.
Seu idiota!	Du Idiot!
Fique fora disso.	Haltet euch da raus!
Você matou o Tom.	Du hast Tom umgebracht.
Você conseguia contar até dez quando você tinha dois anos.	Du konntest mit zwei Jahren bis zehn zählen.
Tu sabias que eu sabia.	Du wusstest, dass ich Bescheid wusste.
Você sabia que eu sabia.	Sie wussten, dass ich Bescheid wusste.
Você sabia que eu estava aqui.	Du wusstest, dass ich hier war.
Você sabia que eu era casado.	Sie wussten, dass ich verheiratet bin.
Você conhecia Tom melhor do que eu.	Du kanntest Tom besser als ich.
Você conhecia Tom melhor que eu.	Ihr habt Tom besser gekannt als ich.
Você sabe sobre o Tom, não é?	Du kennst Tom, oder?
Você sabe tão bem como eu que não temos a mínima chance de sobrevivência.	Du weißt ebenso gut wie ich, dass wir keine Überlebenschance haben.
Você sabe muito bem.	Sie wissen es besser.
Você sabe o nome dela, não sabe?	Du kennst ihren Namen, oder?
Vocês a conhecem.	Du kennst es.
Você a conhece.	Sie kennen sie.
Você sabe o nome dele, não sabe?	Du weißt doch, wie er heißt, oder?
Você sabe come eles são.	Du weißt, wie sie sind.
Você sabe como é o Tom.	Du kennst ja Tom.
Você sabe que eu não gostava de você na sexta série.	Du weißt, dass ich dich in der 6. Klasse nicht leiden konnte.
Você sabe que eu não tenho carro.	Weißt du, ich habe kein Auto.
Você sabe que eu não gosto quando você chega atrasado.	Du weißt doch, dass ich es nicht mag, wenn du dich verspätest.
Você sabe que eu te amo!	Du weißt doch, dass ich dich liebhabe!
Você sabe que te amo.	Du weißt, dass ich dich liebe.
Você sabe que estou errado.	Ihr wisst, dass ich unrecht habe.
Você me conhece muito bem para saber que eu não faria isso.	Du kennst mich gut genug, um zu wissen, dass ich das nicht tun würde.
Você me conhece.	Sie kennen mich.
Você conhece as pessoas.	Du kennst die Leute.
Voê sabe bastante sobre sumô.	Du weißt ziemlich viel über Sumo.
Você sabe um pouco de francês, não sabe?	Du kannst ein bisschen Französisch, oder?
Você sabe que eu não gosto de Tom.	Du weißt, dass ich Tom nicht mag.
Você sabe disto.	Du weißt das.
Você sabe o caminho, não é?	Sie kennen den Weg, oder?
Você sabe disto.	Du weißt das.
Você sabe que Tom não gosta disso.	Weißt du, Tom mag das nicht.
Você sabe que Tom está dizendo a verdade.	Du weißt, dass Tom die Wahrheit sagt.
Você sabe que o Tom gosta de Boston.	Weißt du, Tom mag Boston.
Você sabe do que eu estou falando.	Du weißt, wovon ich rede!
Você sabe o que eu quero, não sabe?	Du weißt, was ich will, oder?
Você sabe o que eu quero.	Du weißt, was ich will.
Você sabe o que é, não sabe?	Du weißt, was es ist, oder?
Você sabe o que é isso, não sabe?	Du weißt, was das ist, oder?
Você sabe o que fazer.	Du weißt, was zu tun ist.
Você sabe o que Tom quer.	Du weißt, was Tom will.
Você sabe qual será a resposta do Tom.	Du weißt, was Toms Antwort sein wird.
Você sabe onde eu moro.	Du weißt, wo ich wohne.
Você sabe onde eu vou estar.	Du weißt, wo ich sein werde.
Você sabe onde está, não sabe?	Du weißt, wo es ist, oder?
Você sabe onde está o problema.	Du weißt, wo das Problem liegt.
Você sabe onde o Tom está, não sabe?	Du weißt, wo Tom ist, oder?
Você sabe onde Tom está.	Du weißt, wo Tom ist.
Você sabe quem eu sou, certo?	Du weißt doch, wer ich bin, oder?
Você sabe quem eu sou, né?	Ihr wisst doch, wer ich bin, oder?
Você sabe quem são elas.	Ihr wisst, wer sie sind.
Você sabe quem são eles.	Sie wissen, wer sie sind.
Você sabe por que eu estou aqui, não sabe?	Du weißt, warum ich hier bin, oder?
Você sabe porque estou aqui.	Du weißt, warum ich hier bin.
Você conhece os seus direitos.	Du kennst deine Rechte.
Você sabe, não sabe?	Du weißt schon, oder?
Você é o melhor.	Geh du voran.
Você se apoia demais em seus pais. Você deve ser mais independente.	Du verlässt dich zu sehr auf deine Eltern. Du musst unabhängiger sein.
Você aprende bastante sobre seu próprio país se você vive no estrangeiro.	Man lernt eine Menge über sein eigenes Land, wenn man im Ausland lebt.
Você aprende rápido.	Du lernst schnell.
Você deixou a porta aberta.	Du hast die Tür offengelassen.
Deixaste as luzes acesas.	Du hast dein Licht angelassen.
Você deixou as luzes acesas.	Sie haben Ihr Licht angelassen.
Você me decepcionou.	Du hast mich enttäuscht.
Vocês me decepcionaram.	Sie haben mich enttäuscht.
Você mentiu para mim outra vez.	Du hast mich schon wieder angelogen!
Você mentiu para mim, não foi?	Du hast mich angelogen, stimmt's?
Você mentiu para mim.	Du hast mich angelogen.
Você mentiu na minha cara.	Du hast mir ins Gesicht gelogen.
Vocês mentiram na minha cara.	Ihr habt mir ins Gesicht gelogen.
Mentiste na minha cara.	Sie haben mir ins Gesicht gelogen.
Você mentiu para Tom.	Du hast Tom angelogen.
Você mentiu para nós, não foi?	Du hast uns angelogen, oder?
Você gosta de Boston, não é?	Du magst Boston, nicht wahr?
Você gosta de chocolate, não gosta?	Du isst gern Schokolade, stimmt's?
Você gosta de fazer isso, não gosta?	Du magst das, oder?
Você gosta de inglês, não gosta?	Du magst Englisch, nicht wahr?
Você gosta de todo mundo.	Du magst jeden.
Você gosta de francês, não gosta?	Du magst Französisch, nicht wahr?
Você gosta dela, não gosta?	Du magst sie, nicht wahr?
Você gosta dele, não é?	Du magst ihn nicht leiden, oder?
Você gosta dele, não gosta?	Du magst ihn, nicht wahr?
Você gosta, não é?	Es gefällt dir, nicht wahr?
Você gosta de mim, não gosta?	Du magst mich, nicht wahr?
Você gosta disso, não gosta?	Das gefällt dir, oder?
Você gosta de Tom, não gosta?	Du magst Tom, nicht wahr?
Você vive e aprende.	Man lernt nicht aus.
Vivendo e aprendendo.	Man lernt nie aus.
Você mora longe demais.	Du wohnst zu weit weg.
Vocês moram longe demais.	Sie wohnen zu weit weg.
Você parece estar um pouco melhor hoje.	Du siehst heute ein bisschen besser aus.
Você está simplesmente deslumbrante.	Du siehst absolut umwerfend aus.
Você parece estar ocupado.	Du siehst beschäftigt aus.
Você parece estar ocupada.	Ihr seht beschäftigt aus.
Você parece contente.	Du siehst zufrieden aus.
Você parece contente.	Du siehst zufrieden aus.
Você parece europeu.	Sie sehen europäisch aus.
Você parece exausto.	Du siehst erschöpft aus.
Você está fabuloso.	Du siehst toll aus.
Você parece bem, Tom.	Du siehst gut aus, Tom.
Você está apresentável.	Du siehst gut aus.
Você fica bonito de branco.	Du siehst gut aus in Weiß.
Você fica melhor sem óculos.	Du siehst ohne Brille gut aus.
Você fica melhor sem óculos.	Du siehst ohne Brille gut aus.
Você está ótimo.	Du siehst toll aus!
Você aparenta estar feliz hoje.	Du siehst heute aber glücklich aus.
Você parece feliz.	Du siehst glücklich aus.
Você se parece muito com ele.	Du siehst genauso aus wie er.
Você está igualzinho a seu irmão mais velho.	Du siehst deinem älteren Bruder sehr ähnlich.
Você parece um menino.	Du siehst aus wie ein Junge.
Você parece um policial.	Du siehst aus, als wärst du ein Polizist.
Você tem cara de policial.	Sie sehen wie ein Polizist aus.
Você parece uma menina.	Du siehst aus wie ein Mädchen.
Você fica parecendo uma menina nesse vestido.	In dem Kleid siehst du wie ein kleines Mädchen aus.
Você parece um turista.	Du siehst wie ein Tourist aus.
Você parece uma atriz.	Du siehst wie eine Schauspielerin aus.
Você se parece com a minha irmã.	Du siehst aus wie meine Schwester.
Você parece o Tom.	Du siehst aus wie Tom.
Você se parece com o seu pai.	Du siehst wie dein Vater aus.
Você se parece com o seu pai.	Du siehst wie dein Vater aus.
Você se parece com a sua mãe.	Du siehst wie deine Mutter aus.
Parece que você está com dor.	Du siehst aus, als hättest du Schmerzen.
Parece que você acabou de perder o seu melhor amigo.	Du siehst aus, als ob du gerade deinen besten Freund verloren hast.
Você parece nervoso.	Du siehst nervös aus.
Você fica bem de cabelo curto.	Du siehst gut aus mit kurzen Haaren.
Você está pálido hoje.	Du siehst heute blass aus.
Você parece pálido.	Du siehst blass aus.
Você está encantadora nesse vestido.	In dem Kleid siehst du entzückend aus.
Você parece satisfeito.	Sie sehen zufrieden aus.
Você me parece doente.	Du siehst krank aus.
Você está ridículo.	Du siehst dumm aus.
Você parece estar cansado.	Du siehst müde aus.
Você parece zangado.	Du siehst verstört aus.
O azul cai bem em você.	Blau steht dir sehr gut.
Você está muito pálido.	Du siehst sehr blass aus.
Você parece estar muito cansado.	Du siehst sehr müde aus.
Você parece bem cansado.	Sie sehen sehr müde aus.
Você parece preocupado.	Du siehst besorgt aus.
Você parece jovem para sua idade.	Für dein Alter siehst du jung aus.
Você perdeu muito sangue.	Du hast viel Blut verloren.
Você perdeu o jogo.	Du hast das Spiel verloren.
Você perdeu, não foi?	Du hast verloren, oder?
Vocês perderam, não foi?	Sie haben verloren, nicht wahr?
Você adora este carro, não adora?	Du liebst dieses Auto, oder?
Você cometeu um erro.	Du hast einen Fehler gemacht.
Fizeste uma escolha sábia.	Du hast weise gewählt.
Você cometeu um erro.	Du hast einen Fehler gemacht.
Você o fez parecer fácil.	Bei dir hat es leicht ausgesehen.
Você conseguiu!	Sie haben es geschafft.
Você me fez perder a calma.	Du hast mich um den Verstand gebracht.
Você me fez perder a cabeça.	Du hast mir den Kopf verdreht.
Tu fizeste a escolha certa.	Du hast die richtige Wahl getroffen.
Você cometeu o mesmo erro de novo.	Du hast denselben Fehler noch einmal gemacht.
Você faz eu me sentir tão culpado.	Du erzeugst in mir solche Schuldgefühle.
Você me faz feliz.	Du machst mich glücklich.
Vocês me enfermam.	Du widerst mich an.
Você me faz sorrir.	Du zauberst mir ein Lächeln ins Gesicht.
Você me faz querer ser uma pessoa melhor.	Du erweckst in mir den Wunsch, ein besserer Mensch zu werden.
A pessoa erra quando faz as coisas apressada.	Sie machen Fehler, wenn Sie Dinge in Eile machen.
Você conseguiu isso depois de tudo.	Du hast es doch geschafft.
Você também poderia simplesmente se acostumar a isso.	Gewöhn dich besser daran.
Você pode também esperar aqui.	Du kannst genauso gut auch hier warten.
Você pode ser obrigado a lutar, querendo ou não.	Du könntest zum Kampf gezwungen sein, ob du willst oder nicht.
Você pode estar certa sobre isso.	Da magst du recht haben.
Você pode estar certo sobre isso.	Damit könntest du recht haben.
Você pode estar certo.	Du könntest recht haben.
Você pode trazer quem quiser.	Du darfst mitbringen, wen du willst.
Você pode escolher o livro que quiser.	Du darfst jedes Buch wählen, das du magst.
Você pode escolher qualquer um.	Sie dürfen sich jeden von ihnen aussuchen.
Você pode escolher qualquer um deles.	Sie können sich einen aussuchen.
Você pode escolher qualquer uma delas.	Sie können sich irgendeinen aussuchen.
Você pode escolher o livro que quiser.	Sie können sich aussuchen, welches Buch auch immer Sie mögen.
Você pode escolher o que quiser.	Du darfst nehmen, was immer du willst.
Você pode escolher qualquer um que quiser.	Sie können sich aussuchen, was immer Sie möchten.
Você pode entrar agora.	Du kannst jetzt reinkommen.
Você pode entrar agora.	Du kannst jetzt reinkommen.
Você deve dar o livro para quem quiser ele.	Du kannst das Buch dem geben, wer auch immer es möchte.
Você pode ir a qualquer lugar.	Man kann überall hingehen.
Você pode ir para casa agora.	Du darfst jetzt nach Hause gehen.
Você pode ir agora.	Du darfst jetzt gehen.
Você pode ir lá.	Du darfst hingehen.
Você pode ir.	Sie dürfen gehen.
Você pode convidar quem quiser.	Du kannst jede Person einladen, die du magst.
Você pode ficar com o livro.	Du darfst das Buch behalten.
Você pode rir de mim.	Du kannst über mich lachen.
Você pode deixar a bolsa aqui.	Sie können Ihre Tasche hier lassen.
Talvez você não tenha de ir.	Sie müssen möglicherweise nicht gehen.
Pode ser que você não goste deste livro.	Sie werden dieses Buch vielleicht nicht mögen.
Você pode ou não ganhar.	Vielleicht gewinnst du, vielleicht aber auch nicht.
Você pode estacionar aqui.	Du darfst hier parken.
Você pode sentar-se onde quiser.	Du kannst dich hinsetzen, wo du magst.
Você pode ficar aqui desde que fique quieto.	Du kannst hierbleiben, solange du dich ruhig verhältst.
Você pode ficar aqui quanto quiser.	Du kannst so lange hier bleiben, wie du willst.
Pode nadar.	Sie dürfen schwimmen.
Você pode escolher a caixa grande ou a pequena.	Du kannst entweder die große oder die kleine Schachtel nehmen.
Vocês podem pegar o livro.	Du kannst das Buch haben.
Você pode pegar o livro.	Sie können das Buch haben.
Você pode usar o meu carro.	Du kannst mein Auto benutzen.
Você pode usar minha máquina de escrever.	Du kannst meine Schreibmaschine benutzen.
Vocês significam muito para mim.	Du bedeutest mir sehr viel.
Você significa muito para mim.	Ihr bedeutet mir sehr viel.
Você também pode esperar até terça.	Dann kannst du auch gleich bis Dienstag warten.
Você devia pelo menos dizer obrigado.	Du könntest wenigstens „danke“ sagen.
Pode ser que você esteja certo.	Vielleicht hast du Recht.
Pode ser que você ache isto interessante.	Das könnte dich interessieren.
Você pode se envolver em um acidente.	Du könntest einen Unfall haben.
Você podia tê-lo deixado no carro.	Du könntest es vielleicht im Auto gelassen haben.
Você podia tê-la deixado no carro.	Du könntest sie vielleicht im Auto gelassen haben.
Você pode conhecer o Tom.	Vielleicht begegnest du Tom.
Você sente saudades, não é?	Du vermisst es, nicht wahr?
Você sente saudade do Tom, não é?	Du vermisst Tom, nicht wahr?
Você perdeu a melhor parte.	Du hast das Beste verpasst.
Você perdeu a reunião.	Du hast das Treffen verpasst.
Você perdeu a sua chance.	Du hast deine Chance verpasst.
Você perdeu.	Du hast nicht getroffen.
Vocês perderam.	Sie haben nicht getroffen.
Você deve sempre fazer o que é certo.	Man muss immer tun, was richtig ist.
Você deve responder francamente.	Du musst ehrlich antworten.
Você deve ser capaz de falar em inglês ou espanhol nessa empresa.	In diesem Unternehmen muss man entweder Englisch oder Spanisch sprechen können.
Você tem que ter cuidado.	Du musst vorsichtig sein.
Você deve ser cuidadoso.	Du musst vorsichtig sein.
Você deve estar maluca!	Du bist wohl verrückt.
Você deve estar maluco!	Du musst von Sinnen sein.
Você deve ser da Austrália.	Du musst aus Australien kommen.
Você deve estar brincando!	Das ist doch wohl nicht dein Ernst!
Você deve estar enganado.	Du musst dich irren.
Você deve estar enganada.	Sie müssen sich irren.
Você precisa ser mais cuidadoso de agora em diante.	Du mußt von jetzt an vorsichtiger sein.
Você precisa ser mais educado.	Du musst höflicher sein!
Você deve estar morrendo de fome.	Du musst am Verhungern sein.
Você deve ser Tom.	Du musst Tom sein.
Você tem que acreditar em mim.	Du musst mir glauben.
Você precisa limpar o seu quarto.	Du musst dein Zimmer sauber machen.
Você tem de vir comigo.	Du musst mit mir kommen.
Você tem que se controlar.	Sie müssen sich beherrschen.
Você deve fazer o que te mandam.	Du musst tun, was man dir gesagt hat.
Você deve fazer isso mesmo não querendo.	Du musst das machen, ob du willst oder nicht.
Você deve fazer o serviço, mesmo se não gosta dele.	Du musst die Arbeit tun, auch wenn du sie nicht magst.
Você tem que fazer seu melhor.	Du musst dein Bestes geben.
Você precisa encarar os seus medos.	Du musst dich deinen Ängsten stellen.
Você deve seguir as regras.	Du musst dich an die Regeln halten.
Você precisa seguir as regras.	Du musst die Regeln befolgen.
Você precisa me perdoar.	Ihr müsst mir verzeihen.
Você deve se livrar de tal hábito.	Du musst diese Angewohnheit loswerden.
Você precisa se livrar do hábito de roer as unhas.	Du musst dir abgewöhnen, an den Fingernägeln zu kauen!
Você precisa se levantar um pouco mais cedo.	Sie müssen etwas früher aufstehen.
Você precisa ir de vez.	Du musst sofort los.
Você deve ir para casa.	Ihr müsst nach Hause gehen.
Você tem que sair se quiser fumar.	Du musst nach draußen gehen, wenn du rauchen willst.
Você tem que ir para fora se quiser fumar.	Sie müssen nach draußen gehen, wenn Sie rauchen wollen.
Você deve seguir com seu plano.	Du musst deinen Plan zu Ende führen.
Você deve ir pra cama agora.	Du musst jetzt ins Bett gehen.
Você deve ir à escola.	Du musst zur Schule gehen.
Vocês devem ir à escola.	Ihr müsst zur Schule gehen.
Você deve ir.	Du musst gehen.
Tu deves partir.	Du musst hingehen.
Você deve ter me confundido com outra pessoa.	Sie müssen mich mit jemandem verwechselt haben.
Você deve ajudá-la.	Du musst ihr helfen.
Você tem de manter o seu quarto limpo.	Du musst dein Zimmer sauber halten.
Você precisa ajoelhar-se aos meus pés, beijar a minha mão e jurar que sou um anjo.	Du musst zu meinen Füßen knien, meine Hand küssen und schwören, dass ich ein Engel sei.
Você precisa saber que eu ronco.	Du musst wissen, dass ich schnarche.
Você deve aprender com os seus erros.	Du musst aus deinen Fehlern lernen.
Deve-se aprender com os próprios erros.	Ihr müsst aus euren Fehlern lernen.
Vocês devem compensar o tempo perdido.	Du musst die verlorene Zeit aufholen.
Você deve fazer seus pais felizes.	Du musst deine Eltern glücklich machen.
Você não deverá esquecer isso nunca.	Das darfst du nie vergessen!
Você nunca deverá esquecer isso.	Das dürfen Sie nie vergessen!
Você jamais deverá esquecer isso.	Das dürft ihr nie vergessen!
Você deve ficar sem comer nada por alguns dias.	Du darfst ein paar Tage lang nichts zu dir nehmen.
Você não deve sair hoje.	Du darfst heute nicht rausgehen.
Você não deve partir agora.	Du darfst gerade jetzt nicht fortgehen.
Você não deve ir agora.	Ihr dürft gerade jetzt nicht fortgehen.
Tu não podes falar tão alto aqui.	Man darf hier nicht so laut reden.
Você não deve tocar nas pinturas.	Du darfst die Bilder nicht berühren.
Você tem de prestar atenção nele.	Du musst ihm Aufmerksamkeit schenken.
Você tem que dar atenção ao conselho dele.	Du musst seinem Rat Beachtung schenken.
Você tem que parar de beber.	Sie müssen aufhören zu trinken.
Deve começar imediatamente.	Du musst sofort anfangen.
Você deve evitar aquela gangue.	Du musst dich von dieser Gang fernhalten.
Você precisa detê-lo.	Du musst ihn aufhalten.
Você precisa estudar mais gramática.	Du musst mehr Grammatik lernen.
Você deve estudar com força.	Du musst fleißig lernen.
Você deve estudar muito.	Du musst intensiv lernen.
Você deve estudar mais.	Du musst mehr lernen.
Você tem que aproveitar a oportunidade.	Du musst diese Gelegenheit beim Schopfe fassen!
Você deve me contar.	Du musst es mir sagen!
Não se deve deixar uma dama esperando.	Eine Dame darf man nicht warten lassen.
Você não deve tocá-lo.	Du darfst es nicht berühren.
Você deve ter ficado acordado até tarde.	Du bist wohl lange aufgeblieben.
Você precisa de um corte de cabelo.	Du musst zum Friseur gehen.
Você precisa de um joystick.	Du brauchst einen Spielhebel.
Você precisa de uma chave para abrir a caixa.	Du brauchst einen Schlüssel, um die Schachtel zu öffnen.
Você precisa de uma chave.	Du brauchst einen Schlüssel.
Tu precisas de uma chave.	Ihr braucht einen Schlüssel.
Você precisa de um chapéu novo.	Du brauchst einen neuen Hut.
Você precisa de uma carona?	Soll ich dich mitnehmen?
Você precisa de conhecimento técnico para entender como este sistema funciona.	Man braucht technischen Sachverstand, um zu verstehen, wie dieses System funktioniert.
Você precisa disso.	Du brauchst das.
Você precisa tomar cuidado.	Du musst vorsichtig sein.
Você precisa ser mais cuidadoso.	Du musst vorsichtiger sein.
Você precisa ter mais cuidado.	Ihr müsst vorsichtiger sein.
Você precisa terminar seu dever de casa.	Du musst die Hausaufgaben beenden.
Você precisa seguir as regras.	Du musst dich an die Regeln halten.
Você mesmo precisar ir lá.	Du musst selbst dahin.
Você precisa ir para a cama novamente.	Du musst wieder ins Bett gehen.
Você precisa tomar café da manhã.	Du musst etwas zum Frühstück essen.
Você precisa continuar tentando até conseguir.	Du musst es so lange weiterversuchen, bis du es fertigbringst.
Você precisa ir embora.	Du musst gehen.
Você precisa perder peso.	Du musst ein bisschen abnehmen.
Você precisa tomar uma decisão.	Du musst eine Entscheidung treffen.
Você precisa pagar a mais pelas baterias.	Die Batterien muss man extra bezahlen.
Você tem que pagar adiantado.	Du musst im Voraus bezahlen.
Você precisa apertar o botão.	Du musst auf den Knopf drücken.
Você precisa pressionar o botão.	Du musst den Knopf drücken.
Você precisa descansar.	Du musst dich ausruhen.
Você precisa parar de ser tão agressivo.	Du musst damit aufhören, so aufdringlich zu sein.
Você precisa parar de reclamar o tempo todo sobre coisas que não podem mudar.	Du musst aufhören dich ständig über Dinge zu beschweren, die man nicht ändern kann.
Você precisa parar de beber.	Du musst mit Trinken aufhören.
Você precisa parar de viver no passado.	Du musst aufhören, in der Vergangenheit zu leben.
Você precisa parar de mentir para si mesmo.	Du musst aufhören, dir selbst etwas vorzumachen.
Você precisa parar de fingir que não se importa.	Du musst aufhören, so zu tun, als ob es dir nichts ausmacht.
Você precisa parar de fumar.	Du musst aufhören zu rauchen!
Você precisa tirar os sapatos antes de entrar na sala.	Du musst die Schuhe ausziehen, bevor du dieses Zimmer betrittst.
Você precisa lavar as suas mãos.	Du musst dir die Hände waschen.
É preciso usar meias grossas para manter os pés aquecidos.	Man muss dicke Socken tragen, damit die Füße warm bleiben.
Na verdade, você nunca fez isso, não é?	Das hast du nie wirklich getan, oder?
Você não muda nunca, né?	Du änderst dich nie, oder?
Você nunca sabe o que acontecerá.	Man weiß nie, was passieren wird.
Nunca se sabe.	Man weiß nie.
Você nunca aprende, não é?	Du lernst es nie, oder?
Você nunca me deixa fazer nada.	Nie lässt du mich etwas machen!
Você nunca diz o que você realmente pensa.	Du sagst nie, was du wirklich denkst.
Você nunca diz que me ama.	Du sagst nie, dass du mich liebst.
Você nunca me diz que me ama.	Du sagst mir nie, dass du mich liebst.
Você nunca me disse que tinha uma irmã.	Du hast mir ja nie gesagt, dass du eine Schwester hast.
Com frequência, descobrimos que a simpatia se transforma em amor.	Man findet oft, dass aus Sympathie Liebe wird.
Frequentemente você tem que gastar mais tempo do que pensava em algo.	Du brauchst oft mehr Zeit für etwas, als du gedacht hättest.
Você só tem que pedir.	Du musst nur danach fragen.
Só vivemos uma vez.	Man lebt nur einmal in der Welt.
Só se vive uma vez.	Man lebt nur einmal.
Você deve pedir permissão ao seu professor.	Du musst deinen Lehrer um Erlaubnis bitten.
Você deveria pedir conselhos a ele.	Du solltest ihn um Rat fragen.
Você deveria ficar em silêncio em uma biblioteca.	In einer Bibliothek hat man sich ruhig zu verhalten.
Você deve encontrar sapatos de boa qualidade aqui.	Hier solltest du schöne Schuhe finden.
Talvez você encontre bons sapatos aqui.	Hier solltest ihr nette Schuhe finden.
Vocês deveriam ter visto.	Das solltest du gesehen haben!
Você deveria ter visto a exposição.	Du hättest die Ausstellung sehen sollen.
Você deveria saber que não se deve ir a um lugar tão perigoso.	Sie sollten eigentlich wissen, dass man besser nicht zu so einem gefährlichen Ort geht.
Você devia agradecer-lhe.	Du müsstest ihm danken.
Vocês deveriam confiar em mim.	Du solltest mir vertrauen.
Você deveria confiar em mim.	Sie sollten mir vertrauen.
Você deveria escrever um livro.	Du solltest ein Buch schreiben.
Você me deve uma cerveja.	Du schuldest mir ein Bier.
Você me deve um beijo.	Du schuldest mir einen Kuss!
Você me deve mais trinta pratas.	Du schuldest mir noch weitere dreißig Dollar.
Você me deve três dólares.	Du schuldest mir drei Dollar.
Você me deve.	Du schuldest mir was!
Você toca piano, né?	Du spielst Klavier, stimmt's?
Você provavelmente está apenas resfriado.	Du bist wahrscheinlich nur erkältet.
Você me prometeu.	Du hast es mir versprochen.
Você prometeu ajudar.	Du hast zu helfen versprochen.
Você prometeu.	Du hast es versprochen.
Vocês prometeram.	Sie haben es versprochen.
Você bate como uma garota!	Du schlägst zu wie ein Mädchen.
Você põe muita pimenta.	Du hast da zu viel Pfeffer hineingetan.
Você lê demais.	Du liest zu viel.
Você é mesmo um caso perdido.	Du bist wirklich ein hoffnungsloser Fall.
Você realmente precisa de uma mulher.	Du brauchst wirklich eine Frau.
Você colhe o que você planta.	Was ihr säet, das erntet ihr.
Você se recuperou rápido.	Du hast dich ja schnell erholt.
Você arruinou todos os meus planos.	Du hast alle meine Pläne zerstört.
Você arruinou a minha vida.	Du hast mein Leben zunichte gemacht.
Você corre.	Du läufst.
Corra.	Sie laufen.
Você disse que o nome dele era Tom, não foi?	Du sagtest, dass er Tom heiße, oder?
Você disse que era carne de boi, mas eu acho que é carne de porco.	Du sagtest zwar, das sei Rind; ich halte es jedoch für Schwein.
Você disse que era importante.	Du sagtest, es wäre wichtig.
Você disse que isso nunca aconteceria.	Du sagtest, es würde niemals geschehen.
Você disse que Mary era aeromoça.	Sie sagten, Maria sei Flugbegleiterin.
Foi você mesma que disse.	Das haben Sie selbst gesagt.
Foi você mesmo que disse.	Das hast du selbst gesagt.
Você disse que Tom não estava ocupado.	Du sagtest, Tom sei nicht beschäftigt.
Vocês disseram que eram felizes.	Sie sagten, Sie seien glücklich.
Você disse que estava feliz.	Du sagtest, du seist glücklich.
Você disse que faria isso por mim.	Du hast gesagt, du würdest es für mich tun.
Você disse que iria para Boston comigo.	Du hast gesagt, du würdest mit mir nach Boston gehen.
Você salvou-me a pele.	Du hast mir die Haut gerettet.
Você salvou minha vida.	Sie haben mir das Leben gerettet.
Você salvou todos nós.	Du hast uns alle gerettet.
Você me assusta.	Du beängstigst mich.
Você me dá medo.	Du machst mir Angst.
Vocês me assustam.	Sie beängstigen mich.
Você assustou as crianças.	Du hast die Kinder erschreckt.
Vocês assustaram as crianças.	Sie haben die Kinder erschreckt.
Você assustou Tom.	Du hast Tom Angst gemacht.
Você parece ocupado.	Du scheinst beschäftigt zu sein.
Você parece contente.	Du siehst zufrieden aus.
Você parece desapontado.	Du siehst enttäuschst aus.
Você parece ser um homem honesto.	Du scheinst ein ehrlicher Mann zu sein.
Você parece estar fazendo progresso.	Du scheinst Fortschritte zu machen.
Você parece ter me confundido com o meu irmão mais velho.	Du hast mich wohl mit meinem großen Bruder verwechselt.
Você parece gostar de frutas.	Sie scheinen Früchte zu mögen.
Parece que você quer que eu te convença a não fazer isso.	Ich soll dich wohl davon abbringen?
Você parece pouco confiável.	Du scheinst unzuverlässig zu sein.
Você parece agitado.	Du scheinst bestürzt zu sein.
Você parece estar muito ocupado.	Du scheinst sehr beschäftigt zu sein.
Você parece estar muito ocupada.	Sie scheinen sehr beschäftigt zu sein.
Você parece estar muito bem informado sobre isso.	Sie scheinen sich sehr gut damit auszukennen.
Você me mandou sua foto.	Du hast mir dein Foto gesandt.
Você não vai se casar com a minha filha!	Sie werden meine Tochter nicht heiraten!
Você deveria reconhecer a sua derrota.	Du solltest deinen Misserfolg anerkennen.
Você devia sempre gastar seu tempo fazendo coisas que ajudem seus filhos a se dar bem na vida.	Man sollte seine Zeit immer so verwenden, dass es den Kindern hilft, im Leben voranzukommen.
Você devia se desculpar.	Du solltest dich entschuldigen.
Vocês deviam pedir desculpas.	Ihr solltet euch entschuldigen.
Você deveria pedir desculpas.	Sie sollten sich entschuldigen.
Você deveria perguntar ao Tom primeiro.	Du solltest erst Tom fragen.
Você deveria pedir permissão aos seus pais.	Du solltest deine Eltern um Erlaubnis bitten.
Você devia ser um professor.	Du solltest Lehrer werden.
Você deveria estar envergonhado de seu comportamento.	Du solltest dich deines Benehmens schämen.
Você deveria se envergonhar da sua ignorância.	Du solltest dich deiner Ignoranz schämen.
Você deveria estar feliz pelo Tom.	Du solltest dich mit Tom freuen.
Deviam tomar mais cuidado.	Du solltest vorsichtiger sein.
Você deveria estar orgulhoso.	Du solltest stolz sein.
Você deveria estar lendo os sonetos de Shakespeare.	Du solltest Shakespeares Sonette lesen!
Você deveria me agradecer.	Du solltest mir dankbar sein.
Você deveria levar seu passaporte ao banco.	Du musst deinen Pass zur Bank mitbringen.
Deves escovar os dentes pelo menos duas vezes por dia.	Man muss sich mindestens zweimal am Tag die Zähne putzen.
Você mesmo deveria comprar.	Du solltest es für dich selbst kaufen.
Você deveria ligar para a polícia.	Du solltest die Polizei rufen!
Você deveria chamar a polícia.	Sie sollten die Polizei rufen!
Você precisa limpar os óculos.	Du musst dir mal die Brille putzen.
Você deveria voltar aqui novamente.	Du solltest noch einmal hierherkommen.
Você deveria vir.	Du solltest kommen.
Você deveria fazer isso agora mesmo.	Du solltest das jetzt gleich machen.
Você deveria comer mais.	Ihr solltet mehr essen.
Você deveria comer mais devagar.	Du solltest langsamer essen.
Você deveria comer alguma coisa.	Du solltest etwas essen.
Você deve comer isso enquanto ainda está quente.	Du solltest das hier essen, solange es noch warm ist.
Você deveria comer verdura.	Du solltest Gemüse essen.
Você deveria comer.	Du solltest essen.
Você deveria terminar o trabalho.	Du solltest die Arbeit fertigstellen.
Você deveria seguir o exemplo de Tom.	Nimm dir ein Beispiel an Tom!
Você deve seguir o conselho do seu médico.	Du solltest den Rat des Arztes befolgen.
Deves seguir o conselho do teu médico.	Sie sollten dem Rat des Arztes Folge leisten.
Você deveria se casar novamente.	Du solltest wieder heiraten.
Você deveria se casar de novo.	Ihr solltet nochmal heiraten.
Você deveria sair de vez em quando.	Du solltest ab und an mal nach draußen gehen.
Você deveria descansar um pouco.	Du solltest dir etwas Ruhe gönnen.
Você deveria cortar o cabelo.	Du solltest mal wieder zum Friseur gehen.
Você deveria dar essa tarefa a outra pessoa.	Du solltest diese Aufgabe jemand anderem übertragen.
Você deveria parar de fumar.	Du solltest mit dem Rauchen aufhören.
Você deveria ir para casa agora.	Du solltest jetzt nach Hause gehen.
Você deveria ir pessoalmente.	Du solltest persönlich hingehen.
Você deveria ir para a cama cedo.	Du solltest früh zu Bett gehen.
Você deveria ir.	Du solltest hingehen.
Você devia ter aceitado seu conselho.	Du hättest seinen Rat annehmen sollen.
Você deveria ter vindo mais cedo.	Du hättest früher kommen sollen.
Você deveria ter me consultado primeiro.	Du hättest dich zuerst mit mir beraten sollen.
Vocês deveriam ter me consultado primeiro.	Ihr hättet vorher meinen Rat einholen sollen.
Você deveria ter feito isso antes. Agora, não há nada a ser feito.	Du hättest es früher tun sollen. Jetzt ist nichts mehr zu machen.
Você deveria tê-lo ajudado a fazer o trabalho.	Du hättest ihm bei seiner Arbeit helfen sollen.
Você deveria ter se apresentado.	Du hättest dich vorstellen sollen.
Tu deverias ter ouvido meu conselho.	Du hättest auf mich hören sollen.
Você deveria ter-me escutado.	Du hättest mir zuhören sollen.
Você não devia ter aceitado a oferta dele.	Du hättest seine Forderung ablehnen sollen.
Você não devia ter aceitado uma proposta tão desonesta.	So einen ungerechten Vorschlag hättest du ablehnen sollen.
Você deveria ter visto!	Du hättest es sehen sollen!
Você deveria ter visto.	Du hättest es sehen sollen.
Você deveria ter visto o filme.	Du hättest den Film sehen sollen.
Você deveria ajudar o seu pai.	Du solltest deinem Vater helfen.
Você deveria se juntar a nós.	Du solltest bei uns mitmachen.
Você deveria manter esta máquina limpa e lubrificada.	Sie sollten diese Maschine sauber und geölt halten.
Você deveria saber que não se pergunta a idade de uma dama.	Du solltest dich hüten, eine Dame nach ihrem Alter zu fragen.
Você deveria ter pensado nisso.	Du solltest es besser wissen.
Você deveria saber isso.	Du solltest es wissen.
Você deve saber que eu estou apaixonado por Maria.	Du musst wissen, dass ich Maria liebe.
Você deveria saber que isso é impossível.	Du solltest wissen, dass das nicht möglich ist.
Você deveria aprender a usar seu dicionário.	Du solltest dein Wörterbuch benutzen lernen.
Você deveria deixar para amanhã.	Du solltest es für morgen übrig lassen
Você deveria cuidar das crianças de vez em quando.	Du solltest von Zeit zu Zeit mal nach den Kindern sehen.
Você deveria fazer bom uso do seu tempo.	Nutze deine Zeit gut.
Você deve se assegurar de que chegará lá a tempo. Tom não vai esperar mais de dez minutos se você se atrasar.	Du solltest dafür sorgen, dass du pünktlich dort bist. Tom wird nicht länger als zehn Minuten warten, wenn du dich verspätest.
Você deveria se casar com Tom.	Du solltest Tom heiraten.
Você deveria conhecê-lo.	Du solltest ihn treffen.
Você não deve jamais tirar os olhos da estrada quando estiver dirigindo.	Man darf beim Fahren auf keinen Fall den Blick von der Straße nehmen.
Você não deve ir sozinho.	Du solltest nicht alleine gehen.
Você não deve ir sozinha.	Sie sollten nicht alleine gehen.
Você não deveria ir lá.	Du solltest dort nicht hingehen.
Você não deveria ter feito isso sem minha permissão.	Ihr hättet es nicht tun sollen ohne meine Erlaubnis.
Você não deveria ter emprestado o dinheiro para tal pessoa.	Einem solchen Menschen hättest du das Geld nicht leihen dürfen!
Você não deveria confiar nele.	Man darf ihm nicht trauen.
Você não deve confiar nele.	Man kann ihm nicht trauen.
Você deveria prestar atenção.	Du solltest achtgeben.
Vocês deveriam prestar atenção.	Ihr solltet achtgeben.
Você deveria prestar mais atenção no que diz.	Du solltest mehr darauf achten, was du sagst.
Você tem que pagar seu aluguel adiantado.	Du solltest deine Miete im Voraus zahlen.
Você deveria parar de fumar.	Du solltest aufhören zu rauchen.
Você deveria ler os sonetos de Shakespeare.	Du solltest Shakespeares Sonette lesen.
Você deveria ler isso.	Du solltest das lesen.
Você deveria ir a um terapeuta.	Du solltest einen Therapeuten aufsuchen.
Você deveria dormir.	Du sollst schlafen.
Você deveria ir dormir.	Du solltest schlafen.
Você deveria passar menos tempo reclamando e mais tempo fazendo algo produtivo.	Du solltest weniger meckern und mehr Produktives tun.
Você deveria passar mais tempo lá fora e menos tempo aqui dentro.	Du solltest mehr Zeit draußen verbringen und weniger drinnen.
Você devia passar o pouco tempo que lhe resta com seus amigos.	Du solltest die wenige Zeit, die du noch hast, mit deinen Freunden verbringen.
Você deve começar o mais cedo possível.	Du solltest so früh wie möglich anfangen.
Você deveria ficar na cama.	Du solltest im Bett bleiben.
Você deveria ficar na escola.	Du solltest weiter zur Schule gehen.
Você deveria parar com isso.	Du solltest damit aufhören.
Você deveria estudar com mais intensidade.	Du solltest fleißiger lernen.
Você deveria processar o Tom.	Du solltest Tom verklagen.
Você deveria se cuidar melhor.	Sie müssen sich mehr schonen.
Você deveria tomar conta de sua mãe doente.	Du solltest dich um deine kranke Mutter kümmern.
Você deveria fazer aula de natação.	Du solltest Schwimmunterricht nehmen.
Você deve pegar o ônibus número 5.	Sie müssen den Bus Nummer fünf nehmen.
Você deveria falar com alguém.	Du solltest mit jemandem reden.
Vocês deveriam dizer a verdade a ele.	Du solltest ihm die Wahrheit sagen.
Você devia contar a verdade para ele.	Ihr solltet ihm die Wahrheit sagen.
Você deveria dizer a verdade.	Du solltest die Wahrheit sagen.
Você deveria me agradecer.	Du solltest mir danken.
Você deveria ser mais como Tom.	Du solltest versuchen, mehr zu sein als Tom.
Você deveria lavar o seu carro.	Du solltest dein Auto waschen.
Você deveria lavar o rosto.	Du solltest dir das Gesicht waschen.
Você deveria lavar o seu rosto.	Sie sollten sich das Gesicht waschen.
Você devia vestir um casaco.	Du solltest einen Mantel anziehen.
Você deveria trabalhar duro.	Du musst fleißig arbeiten.
Você não deveria se juntar a homens assim.	Du solltest dich nicht mit solchen Männern abgeben.
Você não deveria culpá-lo por se atrasar.	Du solltest es ihm nicht übel nehmen, dass er zu spät kommt.
Você não deveria quebrar promessas.	Man sollte Versprechen nicht brechen.
Você não deveria depender tanto dos outros.	Du solltest nicht zu sehr von anderen abhängig sein.
Você não deveria depender tanto de outras pessoas para ajudá-lo.	Du solltest nicht zu sehr von der Hilfe anderer Leute abhängig sein.
Você não deveria fazer o trabalho dele.	Du solltest nicht seine Arbeit machen.
Você não deveria beber esta água.	Du solltest das Wasser nicht trinken.
Você não deveria ir.	Du solltest nicht gehen.
Você não deveria ter comprado isso.	Das hättest du nicht kaufen sollen.
Você não deveria ter vindo sozinho.	Du hättest nicht allein kommen sollen.
Pra começar, você não deveria ter vindo aqui.	Vorab erstmal: du hättest nicht herkommen sollen.
Você não deveria ter feito isso.	Du hättest es nicht tun sollen.
Você não deveria ter comido tanto sorvete.	Du hättest nicht so viel Eis essen sollen.
Você não deveria ter ido a um lugar perigoso assim.	Du hättest nicht zu so einem gefährlichen Platz gehen sollen.
Não deverias ter pagado a conta.	Du hättest die Rechnung nicht zahlen sollen.
Você não deveria ter dito isso.	Das hättest du nicht sagen sollen.
Você não deveria ter assinado uma confissão.	Sie hätten kein Geständnis unterschreiben sollen.
Não se deve julgar um homem pela aparência.	Du solltest einen Menschen nicht aufgrund seines Aussehens beurteilen.
Você não deveria julgar uma pessoa pela sua aparência.	Man sollte niemanden nach seinem Äußeren beurteilen.
Você não deveria deixar o bebê sozinho.	Du solltest das Baby nicht alleine lassen.
Você não deveria deixar as crianças assistirem tanta televisão.	Du solltest die Kinder nicht so viel fernsehen lassen.
Você não deveria brincar com facas.	Du solltest nicht mit Messern spielen!
Você não deveria prejulgar alguém.	Sie sollten Menschen nicht vorverurteilen.
Você não deveria dizer esse tipo de coisa quando há crianças perto.	So etwas sollte man in der Anwesenheit von Kindern nicht sagen.
Você não deveria fumar tanto.	Du solltest nicht so viel rauchen.
Você não deveria falar tão mal dele.	Du solltest nicht so schlecht von ihm sprechen.
Você não devia falar de boca cheia.	Du sollst nicht mit vollem Mund sprechen!
Você não deveria responder aos seus pais dessa forma.	Du darfst deinen Eltern keine solchen Widerworte geben!
Você não deveria esperar mais.	Du solltest nicht länger warten.
Você devia ter me ligado.	Du hättest mich anrufen sollen!
Você deveria ter vindo conosco.	Du hättest uns begleiten sollen!
Você devia ter ido sozinho.	Du hättest selbst hingehen sollen.
Você deveria tê-lo deixado em paz.	Du hättest deine Finger davonlassen sollen.
Você deveria ter-me deixado ajudá-lo.	Du hättest mich dir helfen lassen sollen.
Você devia ter me ligado.	Du hättest mich anrufen sollen!
Você deveria ter rejeitado uma proposta tão injusta.	So einen ungerechten Vorschlag hättest du ablehnen sollen.
Você deveria ter dito antes.	Das hättest du eher sagen sollen.
Você devia ter me contado a verdade.	Du hättest mir die Wahrheit sagen sollen.
Você assinou uma confissão.	Sie haben ein Geständnis unterschrieben.
Você fuma demais. Você deveria fumar menos.	Du rauchst viel zu viel. Du solltest das zurückschrauben.
Você soa como um disco riscado.	Es klingt, als hättest du einen Sprung in der Platte.
Você tem a voz de uma pessoa muito jovem.	Du klingst sehr jung.
Tu falas inglês fluentemente	Du sprichst fließend Englisch.
Você fala francês muito bem.	Du sprichst sehr gut Französisch.
Você fala francês muito bem. Eu gostaria de poder falar bem como você.	Sie sprechen sehr gut Französisch. Ich wünschte, ich könnte es so gut sprechen wie Sie.
Você fala bem inglês.	Du sprichst gutes Englisch.
Você torceu o tornozelo.	Sie haben sich den Knöchel verstaucht.
Você começa.	Du fängst an.
Você ainda tem muito que aprender.	Du musst noch viel lernen.
Vocês ainda têm muito que aprender.	Sie müssen noch viel lernen.
Você ainda não respondeu à minha pergunta.	Du hast noch immer nicht meine Frage beantwortet.
Você ainda não me contou por que pediu demissão do emprego.	Du hast mir noch immer nicht gesagt, warum du deine Arbeit an den Nagel gehängt hast.
Você ainda me deve uma.	Du bist mir noch etwas schuldig.
Você ainda me deve vinte dólares.	Du schuldest mir noch zwanzig Dollar.
Você fede.	Du stinkst.
Você roubou minha ideia.	Du hast mir meine Idee gestohlen.
Você roubou o dinheiro, não roubou?	Du hast das Geld gestohlen, oder?
Vocês roubaram o dinheiro, não roubaram?	Ihr habt das Geld gestohlen, oder?
É claro que você tem um lindo jardim!	Sie haben aber einen sehr schönen Garten!
Você surpreendeu a todos.	Du hast alle überrascht.
Vocês surpreenderam a todos.	Ihr habt alle überrascht.
Você surpreendeu todo mundo.	Sie haben alle überrascht.
Vocês sobreviveram.	Ihr habt überlebt.
Você sobreviveu.	Sie haben überlebt.
Você varre o chão da cozinha enquanto eu lavo o banheiro.	Feg du den Küchenfußboden, während ich das Badezimmer saubermache.
Você nada como um peixe.	Du schwimmst sehr schnell.
Você nada muito rápido.	Sie schwimmen sehr schnell.
Você aceita cartão de crédito, certo?	Sie nehmen Kreditkarten, oder?
Você fala como se soubesse tudo.	Du sprichst so, als ob du alles wüsstest.
Tu falas como se fosses o chefe.	Du redest, als wärst du der Chef.
Você fala rápido.	Sie sprechen schnell.
Você fala dormindo.	Du redest im Schlaf.
Você fala demais, disse.	Du redest zu viel., sagte er.
Você me ensinou muito.	Du hast mir viel beigebracht.
Você agradeceu ao Tom o presente, não agradeceu?	Du hast dich bei Tom für das Geschenk bedankt, oder?
Você acha que eu não sei o que está acontecendo?	Du denkst wohl, dass ich nicht weiß, was da vor sich geht?
Você acha isso engraçado, não acha?	Du hältst das wohl für lustig, wie?
Você me conhece muito bem, não é?	Du glaubst, dass du mich recht gut kennst, oder?
Você achou que não viria esta noite, não é mesmo?	Du hast vermutet, ich würde heute Nacht nicht kommen, oder?
Você tirou as palavras da minha boca.	Du hast mir die Worte aus dem Mund genommen.
Você pegou a chave errada.	Sie haben den falschen Schlüssel genommen.
Você tentou.	Du hast's versucht.
Vocês dois são irmãos, certo?	Ihr beiden seid Brüder, oder?
Vocês dois têm muito em comum.	Die beiden haben viel gemein.
Vocês dois provavelmente querem ficar sozinhos.	Ihr beiden wollt wahrscheinlich alleine sein.
Você entende francês, não entende?	Du verstehst Französisch, oder?
Você era meu herói.	Du warst einmal mein Held.
Você adorava vir aqui.	Sonst bist du immer gern hierhergekommen.
Você quase adivinhou.	Du hättest es fast erraten.
Espere e veja.	Wart’s nur ab!
Você quer, não quer?	Du willst es, oder?
Você quer que eu faça seu trabalho sujo, não quer?	Du willst, dass ich deine Drecksarbeit für dich erledige, oder?
Você quer que eu vá, não é?	Du willst, dass ich gehe, oder?
Vocês querem ir para Boston com o Tom, não é?	Du willst mit Tom nach Boston fahren, oder?
Você esteve ausente da escola ontem.	Du warst gestern nicht in der Schule.
Você estava em casa ontem, não estava?	Du warst gestern daheim, oder?
Vocês dois estavam bêbados.	Ihr wart beide betrunken.
Vocês duas estavam bêbadas.	Sie waren beide betrunken.
Você foi valente.	Du warst tapfer.
Você estava ocupado.	Du warst beschäftigt.
Você teve a coragem de dizer a verdade.	Es war mutig von dir, die Wahrheit zu sagen.
Você estava feliz.	Du warst glücklich.
Você estava com fome, não estava?	Du hattest Hunger, oder?
Você estava em perigo.	Du warst in Gefahr.
Você estava com ciúmes, não estava?	Du warst eifersüchtig, stimmt's?
Você estava com inveja.	Du warst eifersüchtig.
Você se atrasou para o trabalho.	Du kamst zu spät zur Arbeit.
Você estava olhando, não estava?	Du hast geguckt, nicht wahr?
Você teve sorte.	Glück gehabt!
Você era minha amiga.	Du warst mein Freund.
Você nunca foi muito feliz aqui, foi?	Du hast dich hier nie sehr wohl gefühlt, oder?
Você nunca foi muito feliz aqui, não é?	Sie haben sich hier nie sehr wohl gefühlt, oder?
Você era a nossa última esperança.	Du warst unsere letzte Hoffnung.
Você estava perfeita.	Du warst perfekt.
Você estava certo, Tom.	Du hattest recht, Tom.
Você estava gritando com ela e eu não gosto disso.	Du hast sie angeschrien, und das gefällt mir nicht.
Você estava falando dormindo noite passada.	Letzte Nacht hast du im Schlaf geredet.
Mandaram-nos ficar no navio.	Dir wurde gesagt, du sollest auf dem Schiff bleiben.
Você estava ocupado demais se divertindo para notar o que estava acontecendo.	Du warst zu sehr damit beschäftigt, dich zu amüsieren, um zu bemerken, was vor sich ging.
Te enganaram.	Ihr seid reingelegt worden.
Você nem sequer estava lá.	Du warst noch nicht einmal da.
Você não estava prestando atenção.	Du hast nicht aufgepasst.
Você não estava errado.	Du hast dich nicht geirrt.
Você não estava errada.	Sie haben sich nicht geirrt.
Você será sempre bem-vindo.	Du bist stets willkommen.
Você será sempre bem-vinda.	Sie sind immer gern gesehen.
As pessoas rirão de você.	Man wird dich auslachen.
Você terá de ir à Inglaterra no próximo ano.	Nächstes Jahr musst du nach England.
Você saberá a verdade algum dia.	Eines Tages wirst du die Wahrheit erfahren.
Você vai perder o trem.	Sie verpassen noch den Zug.
Você vai precisar de uma chave.	Du wirst einen Schlüssel brauchen.
Você nunca saberá onde ele está.	Du wirst nie erfahren, wo er ist.
Logo você estará desgastado de viver em uma cidade grande.	Du wirst dich rasch an das Leben in einer Großstadt gewöhnen.
Logo você se acostumará à sua escola nova.	Du wirst dich bald an deine neue Schule gewöhnen.
Você ficará bom logo.	Du wirst bald gesund sein.
Você vai ficar em casa.	Du wirst zu Hause bleiben.
Você me acordou.	Du hast mich geweckt.
Você acordou cedo esta manhã, não acordou?	Du bist heute morgen früh aufgewacht, oder?
Você ganhou.	Du hast gewonnen.
Não vais acreditar no que aconteceu depois!	Du wirst nicht glauben, was als nächstes passierte.
Vocês não vão acreditar no que aconteceu depois.	Sie werden nicht glauben, was als nächstes passierte.
Você não poderá nos ajudar.	Ihr werdet uns wohl nicht helfen können.
Você não vai se decepcionar.	Ihr werdet nicht enttäuscht sein.
Você não vai precisar mais disso.	Du wirst das nicht noch einmal brauchen.
Você não irá precisar disso.	Das wirst du nicht brauchen.
Você não estará por conta própria.	Du wirst nicht auf dich allein gestellt sein.
Você não estará seguro em lugar nenhum.	Ihr werdet nirgendwo sicher sein.
Você não vai acreditar no que eu acabei de ver!	Du wirst mir nicht glauben, was ich gerade gesehen habe.
Você não o lamentará.	Du wirst es nicht bereuen.
Você não se arrependerá disso.	Du wirst das nicht bereuen.
Você não vai contar para o Tom, vai?	Du wirst Tom doch nichts sagen, oder?
Você não vai contar para o Tom, não é?	Ihr werdet Tom doch nichts sagen, oder?
Vocês não vão contar para o Tom, vão?	Sie werden Tom doch nichts sagen, oder?
Você trabalha duro.	Ihr arbeitet schwer.
Você trabalha mais que qualquer um aqui.	Du arbeitest härter, als irgendjemand hier.
Você trabalha muito intensamente.	Du arbeitest zu hart.
Você se dedica demais ao trabalho.	Du arbeitest zu schwer.
Você trabalhou muito esta semana.	Du hast diese Woche viel gearbeitet.
Tu trabalhaste mais do que eu.	Du hast mehr gearbeitet als ich.
Você se preocupa demais.	Du machst dir zu viele Sorgen.
Você estaria seguro lá.	Du wärest dort in Sicherheit.
Você seria um bom diplomata.	Du würdest einen guten Diplomaten abgeben.
Você não vai acreditar nisso.	Du würdest es nicht glauben.
Você também deveria ter visto aquele filme.	Auch du solltest diesen Film gesehen haben.
Você seria bom nisso.	Du wärst gut darin.
Você ficaria surpreso com a quantidade de coisas que você pode aprender em uma semana.	Du wärst überrascht, was man in einer Woche lernen kann.
É melhor evitar discussão sobre religião e política.	Sie sollten es lieber vermeiden, über Religion und Politik zu diskutieren.
É melhor você entrar.	Du kommst besser rein.
É melhor você fazer aquilo agora.	Das machst du besser gleich.
É melhor você comer alguma coisa.	Iss mal lieber was.
É melhor você ir embora.	Du machst dich besser auf den Weg.
Você deveria parar de fumar.	Du solltest besser mit dem Rauchen aufhören.
É melhor você ir de ônibus.	Du solltest besser mit dem Bus fahren.
Melhor você ir de uma vez para casa.	Du tätest gut daran, sofort heimzugehen.
É melhor você ir para casa.	Du solltest lieber nach Hause gehen.
É melhor você ir.	Du solltest besser gehen.
É melhor você se apressar.	Du solltest dich besser beeilen.
É melhor deixar isso.	Lass lieber die Finger davon.
É melhor você ir agora.	Du solltest jetzt lieber gehen.
É melhor você me deixar fazer isso.	Das überlässt du besser mir.
É melhor não fazer isso.	Du solltest es besser nicht machen.
É melhor você não fazer isso.	Ihr solltet es besser nicht machen.
É melhor não beber água da torneira.	Du solltest besser kein Leitungswasser trinken.
É melhor você não comer demais.	Du solltest lieber nicht zu viel essen.
É melhor você não sair hoje.	Du solltest heute besser nicht ausgehen.
É melhor você não ir lá.	Du gehst dort besser nicht hin.
É melhor você não ficar acordado até muito tarde.	Du solltest besser nicht zu lange aufbleiben.
É melhor você não contar a Tom.	Du solltest es besser Tom nicht erzählen.
É melhor você ir logo a um dentista.	Du solltest besser sofort zum Zahnarzt gehen.
É melhor você começar agora.	Du solltest jetzt besser anfangen.
É melhor você ficar aqui.	Du bleibst besser hier.
Melhor prestar atenção no que você fala.	Du solltest besser achtgeben, was du sagst!
Vocês se divertiriam.	Du würdest dich amüsieren.
Tu te divertirias.	Ihr würdet euch amüsieren.
Você se divertiria.	Sie würden sich amüsieren.
Você gostaria.	Du würdest es mögen.
Vocês gostariam do Tom.	Du würdest Tom mögen.
Vocês todos irão morrer.	Ihr werdet alle sterben.
Você estará morto um dia.	Eines Tages wirst du tot sein.
Você ficará bem.	Es wird dir gut gehen.
Tu logo terás notícias nossas.	Du wirst bald Neuigkeiten über uns haben.
Você estará aqui comigo.	Du wirst hier mit mir sein.
Você estará em perigo.	Du wirst in Gefahr sein.
Seus amigos sentirão saudades de você quando você for embora.	Sie werden Ihren Freunden fehlen, wenn Sie nicht mehr da sind.
Você ficará mais confortável nesta sala.	In diesem Zimmer wirst du es bequemer haben.
Você chegará na hora, né?	Du wirst doch pünktlich sein, nicht wahr?
Vocês chegarão na hora, né?	Sie werden doch pünktlich sein, nicht wahr?
Você vai se lamentar.	Das wird dir leidtun!
Você ficará comigo.	Du wirst mit mir sein.
Você vai pegar um resfriado.	Du wirst dich erkälten.
Você vai mudar de ideia.	Du wirst dir es anders überlegen.
Vocês vão mudar de ideia.	Ihr werdet es euch anders überlegen.
Você ficará bem.	Du wirst es gut machen.
Vocês vão fazer.	Du wirst es tun.
Você vai fazer o que tiver que fazer.	Sie werden tun, was Sie tun müssen.
Você fará o que eu disser.	Du wirst tun, was ich sage.
Você vai se sentir melhor.	Du wirst dich besser fühlen.
Você vai encontrar um emprego.	Du wirst Arbeit finden.
Você vai achar esse livro muito interessante.	Du wirst dieses Buch sehr interessant finden.
Você achará esse mapa bem útil.	Du wirst diese Landkarte sehr nützlich finden.
Você vai me esquecer um dia.	Du wirst mich eines Tages vergessen.
Você vai entrar numa fria se a sua namorada descobrir a verdade.	Du wirst Ärger kriegen, wenn deine Freundin die Wahrheit herausbekommt.
Você vai se meter em encrenca.	Ihr werdet in Schwierigkeiten geraten.
Você conseguirá um dia.	Eines Tages wirst du es schaffen.
Você vai se perder.	Ihr werdet euch verlaufen.
Você se recuperará disso.	Du wirst darüber hinwegkommen.
Você vai superar isso.	Du wirst darüber hinwegkommen.
Você vai se acostumar.	Sie werden sich daran gewöhnen.
Você vai se acostumar com o clima.	Du wirst dich an das Wetter gewöhnen.
Você vai ficar bem logo.	Du wirst bald wieder gesund sein.
Tu vais receber teu dinheiro.	Du bekommst dein Geld.
Você vai receber o seu dinheiro.	Sie bekommen Ihr Geld.
Você vai longe.	Du wirst weit kommen.
Você vai passar um sufoco.	Sie werden es nicht leicht haben.
Você vai passar um sufoco.	Du wirst es nicht leicht haben.
Você vai passar uns maus bocados.	Ihr werdet es nicht leicht haben.
Você terá de perguntar isso ao Tom.	Das musst du Tom fragen.
Você terá quer ser mais específico.	Du wirst dich schon genauer ausdrücken müssen.
Você vai ter de vir aqui.	Du musst hierher kommen.
Você terá de voltar amanhã.	Sie müssen morgen kommen.
Você terá de vir comigo.	Du musst mit mir kommen.
Vocês vão ter de ir.	Du musst gehen.
Você aprenderá muito aqui.	Hier wirst du viel lernen.
Você aprenderá a fazê-lo mais cedo ou mais tarde.	Du wirst früher oder später lernen, es zu tun.
Você vai gostar.	Du wirst es mögen.
Você vai gostar disso.	Das wird dir gefallen.
Você vai gostar do Tom.	Du wirst Tom mögen.
Você vai adorar.	Du wirst es lieben.
Você vai conhecer o Tom.	Du wirst Tom treffen.
Você vai sentir saudades de mim.	Du wirst mich vermissen.
Você vai sentir saudades do Tom.	Du wirst Tom vermissen.
Você vai precisar de mais.	Du wirst mehr brauchen.
Você nunca ficará sozinha novamente.	Du wirst nie mehr allein sein.
Você nunca estará só.	Du wirst nie alleine sein.
Você nunca vai estar sozinho.	Du wirst niemals allein sein.
Você nunca mudará.	Du wirst dich nie ändern.
Tu nunca mudarás.	Ihr werdet euch nie ändern.
Vocês nunca mudarão.	Sie werden sich nie ändern.
Você nunca vai adivinhar o que o Tom comprou.	Du errätst nie, was Tom gekauft hat!
Você se arrependerá disto.	Das werden Sie bereuen!
Você vai me agradecer.	Du wirst mir danken.
Os jovens normalmente são cheios de energia.	Junge Menschen sind normalerweise voller Energie.
Seus conselhos sempre foram muito úteis para mim.	Dein Rat war mir stets eine große Hilfe.
Seus conselhos são sempre úteis para mim.	Deine Ratschläge sind immer hilfreich für mich.
Vossa resposta não tem lógica.	Deine Antwort ergibt keinen Sinn.
A sua resposta não tem nenhum sentido.	Deine Antwort macht keinen Sinn.
Sua resposta está certa.	Deine Antwort ist korrekt.
Sua resposta está certa.	Deine Antwort ist korrekt.
Sua resposta está errada.	Deine Antwort ist falsch.
A tua atitude em direção às mulheres é ofensiva.	Deine Einstellung gegenüber Frauen ist ungehörig.
Seu banho está pronto.	Dein Bad ist fertig.
Seu comportamento deixa muito a desejar.	Dein Verhalten lässt viel zu wünschen übrig.
Sua conduta foi irremissível.	Dein Verhalten war unentschuldbar.
Sua bicicleta é parecida com a minha.	Dein Fahrrad ist so ähnlich wie meins.
Sua bicicleta é melhor do que a minha.	Dein Fahrrad ist besser als meins.
A sua bicicleta é melhor que a minha.	Ihr Fahrrad ist besser als meins.
O seu livro está na escrivaninha.	Dein Buch ist auf dem Schreibtisch.
O seu livro está de ponta-cabeça.	Dein Buch steht auf dem Kopf.
Seu irmão se casou, não é?	Dein Bruder hat geheiratet, oder?
Seu bolo é delicioso.	Dein Kuchen schmeckt gut.
Seu bolo está delicioso.	Ihr Kuchen schmeckt gut.
Teu carro é rápido.	Dein Auto ist schnell.
O seu carro está aqui.	Dein Auto ist hier.
O seu gato está me deixando louco.	Deine Katze macht mich wahnsinnig.
O teu gato está acima do peso.	Deine Katze ist übergewichtig.
Seu celular tocou há um minuto.	Dein Mobiltelefon hat vor einer Minute geklingelt.
A sua sopa de galinha é ótima.	Deine Hühnersuppe ist vorzüglich.
Seus filhos parecem saudáveis.	Deine Kinder sehen gesund aus.
Suas roupas estão fora de moda.	Ihre Kleider sind aus der Mode.
A sua filha não é mais uma criança.	Ihre Tochter ist kein Kind mehr.
Sua filha já não é uma garota.	Deine Tochter ist kein Mädchen mehr.
Sua morte será sem dor.	Du wirst einen schmerzlosen Tod haben.
Seu cachorro está aqui.	Hier ist dein Hund.
Seu cachorro está lá.	Dein Hund ist da hinten.
O seu cachorro é muito grande.	Dein Hund ist sehr groß.
Seu cachorro é muito gordo.	Dein Hund ist sehr groß.
Seus sonhos tornaram-se realidade.	Deine Träume sind wahr geworden.
Os seus sonhos se tornarão realidade.	Deine Träume werden in Erfüllung gehen.
Seu vestido é muito bonito.	Dein Kleid ist sehr schön.
Sua carteira de habilitação expirou.	Dein Führerschein ist abgelaufen.
Seus esforços são fúteis.	Deine Bemühungen sind vergeblich.
O seu inglês melhorou muito.	Ihr Englisch hat sich sehr verbessert.
Seu inglês melhorou consideravelmente.	Dein Englisch hat sich stark verbessert.
Seu inglês está melhorando.	Dein Englisch macht Fortschritte.
O teu inglês é perfeito.	Dein Englisch ist perfekt.
O seu inglês deixa muito a desejar.	Dein Englisch lässt viel zu wünschen übrig.
Você está com a cara corada.	Du bist rot im Gesicht.
Você está com a cara avermelhada.	Sie haben ein rotes Gesicht.
Sua família deve vir antes da sua carreira.	Deine Familie sollte dir wichtiger sein als deine Karriere.
O seu pai é bem alto.	Dein Vater ist ziemlich groß.
Seu pai é alto.	Dein Vater ist groß.
O teu pai é alto.	Ihr Vater ist groß.
O seu pai te ama.	Dein Vater liebt dich.
O teu pai quer você.	Dein Vater will dich.
Seus pés estão sujos.	Deine Füße sind schmutzig.
Sua comida está esfriando.	Dein Essen wird kalt.
Seu sotaque francês é horrível.	Deine französische Aussprache ist schrecklich.
O seu francês melhorou muito.	Dein Französisch ist schon viel besser geworden.
O seu francês é bom.	Dein Französisch ist gut.
O teu francês está melhorando.	Das Französisch verbessert sich.
O seu francês está melhorando.	Dein Französisch wird besser.
O seu francês é perfeito.	Dein Französisch ist perfekt.
Seu francês é muito bom.	Sie sprechen aber gut Französisch!
Seu amigo está aqui.	Dein Freund ist hier.
O seu amigo é muito sortudo.	Dein Freund hat großes Glück.
A sua amiga é muito sortuda.	Deine Freundin hat großes Glück.
O seu amigo está na outra sala.	Dein Freund ist nebenan.
A sua amiga está na outra sala.	Ihr Freund ist nebenan.
Sua amizade representa muito para mim.	Deine Freundschaft hat einen großen Wert für mich.
Sua amizade significa muito para mim.	Eure Freundschaft hat einen großen Wert für mich.
Seus óculos caíram no chão.	Deine Brille ist auf den Boden gefallen.
Seu avô é muito carismático.	Dein Großvater hat eine starke Ausstrahlung.
Seus convidados estão esperando.	Deine Gäste warten.
Suas mãos estão frias.	Deine Hände sind kalt.
Suas mãos são frias.	Du hast kalte Hände.
Sua ajuda vai nos poupar muito trabalho.	Deine Hilfe wird uns viel Arbeit ersparen.
Sua casa é linda.	Schön hast du’s hier.
A sua casa é grande.	Ihr Haus ist groß.
Sua casa é fantástica.	Dein Haus ist fantastisch.
Seu marido é um homem de muita sorte.	Dein Mann kann sich sehr glücklich schätzen.
Sua ideia parece boa.	Deine Idee klingt gut.
Suas ideias são bem antiquadas.	Deine Ideen sind ein bisschen altbacken.
Sua carta me deixou feliz.	Dein Brief hat mich glücklich gemacht.
Sua vida está em perigo.	Ihr Leben ist in Gefahr.
Seus lábios são vermelhos.	Deine Lippen sind rot.
Sua metodologia é melhor.	Deine Methode ist besser.
O seu nome é Tom, não é?	Dein Name ist Tom, oder?
Seu nome não é Tom, é?	Dein Name ist nicht Tom, oder?
Seu nome me soa familiar.	Dein Name klingt mir vertraut.
O teu nome me soa familiar.	Ihr Name klingt mir vertraut.
Seu nome foi mencionado.	Dein Name wurde erwähnt.
Seu nome não seria Tom, por acaso, seria?	Ihr Name ist nicht zufällig Tom, oder?
Seu nome não é Tom, é?	Dein Name ist nicht Tom, oder?
O seu nome é Tom, não é?	Dein Name ist Tom, oder?
Seu nariz está sangrando.	Du blutest an der Nase.
Seu nariz está pingando.	Deine Nase läuft.
Seus ós parecem ás.	Deine Os sehen wie As aus.
Suas calças estão com o zíper aberto.	Du hast einen offenen Reißverschluss.
Seus pais são legais.	Deine Eltern sind cool.
Seus pais sabem onde você está.	Deine Eltern wissen, wo du bist.
Sua caneta é melhor do que a minha.	Dein Stift ist besser als meiner.
Seus lápis precisam ser apontados.	Deine Bleistifte müssen angespitzt werden.
Seu plano parece ser melhor que o meu.	Ihr Plan scheint besser als meiner zu sein.
Seu plano me parece excelente.	Dein Vorhaben dünkt mich gar fürtrefflich.
Seu problema é parecido com o meu.	Dein Problem ist meinem ähnlich.
O seu problema é que você não estuda o suficiente.	Dein Problem besteht darin, dass du nicht genug lernst.
Seus problemas não dizem respeito a mim.	Deine Probleme kümmern mich nicht.
Seu pulso está normal.	Dein Puls ist normal.
Teu pulso está normal.	Ihr Puls ist normal.
Sua pergunta é difícil de responder.	Deine Frage ist schwer zu beantworten.
Sua pergunta não é fácil de responder.	Es ist schwierig, deine Frage zu beantworten.
Sua observação é irrelevante.	Deine Bemerkung tut nichts zur Sache.
Sua reputação o precede.	Dein Ruf eilt dir voraus.
Seu quarto é maior que o meu.	Dein Zimmer ist größer als meines.
Seu quarto parece um chiqueiro.	In deinem Zimmer sieht es wie in einem Saustall aus.
Seu segredo estará a salvo comigo.	Ich werde dein Geheimnis hüten.
Seus serviços já não são necessários.	Eure Dienste werden nicht mehr benötigt.
Seus serviços não são mais necessários.	Ihre Dienste werden nicht mehr benötigt.
O seu turno termina às 14h30.	Deine Schicht endet um 2:30 Uhr.
Seus sapatos estão aqui.	Deine Schuhe sind hier.
Os teus sapatos estão aqui.	Hier sind deine Schuhe.
Os teus sapatos estão aqui. Onde estão os meus?	Deine Schuhe sind hier. Wo sind denn meine?
Seus sapatos estão desamarrados.	Deine Schnürsenkel sind offen.
Seu sorriso sempre me deixa feliz.	Dein Lächeln macht mich immer glücklich.
Suas meias não combinam.	Du hast zwei verschiedene Socken an.
A tua alma me pertence.	Deine Seele gehört mir!
Sua história é difícil de acreditar.	Deine Geschichte ist recht unglaubwürdig.
Seu telefone está tocando, Tom.	Dein Telefon klingelt, Tom.
Sua gravata está torta.	Deine Krawatte sitzt schief.
Seu tempo está se esgotando.	Deine Zeit läuft ab.
Seu tempo acabou.	Deine Zeit ist um.
Seu trem parte da plataforma 10.	Ihr Zug geht von Bahnsteig 10.
Teu relógio está sobre a escrivaninha.	Deine Armbanduhr befindet sich auf dem Schreibtisch.
A sua esposa diz umas coisas estranhas.	Deine Frau sagt solche Sachen.
Seu trabalho tem melhorado muito.	Deine Arbeit hat sich sehr stark verbessert.
Seu zíper está aberto.	Dein Reißverschluss ist offen.
Você é um mau mentiroso.	Du bist ein schlechter Lügner.
A senhora é uma bela mulher.	Du bist eine schöne Frau.
Você é uma linda jovem.	Du bist eine schöne junge Frau.
Você é uma linda moça.	Sie sind eine schöne junge Frau.
Você é uma beldade.	Du bist wunderschön.
Você é um rato de biblioteca.	Du bist ein Bücherwurm.
Você é um homem valente.	Du bist ein mutiger Mann!
Você é um garoto brilhante.	Du bist ein kluger Junge.
Você é um covarde.	Du bist ein Feigling.
Você é covarde.	Sie sind ein Feigling.
Você é um gênio.	Du bist ein Genie!
Você é um bom garoto, Tom.	Du bist ein guter Junge, Tom.
Você é um bom menino.	Du bist ein guter Junge.
Você é um bom cozinheiro.	Du bist ein guter Koch.
Você é um bom motorista.	Du bist ein guter Fahrer.
Você é um bom pai.	Du bist ein guter Vater.
Você é um bom amigo.	Du bist ein guter Freund.
Você é um bom jornalista.	Du bist ein guter Journalist.
Você é uma boa mentirosa.	Du bist ein guter Lügner.
Você é um bom homem.	Du bist ein guter Mann.
Você é uma boa mãe.	Du bist eine gute Mutter.
Você é uma boa mãe.	Du bist eine gute Mutter.
Você é um bom músico.	Du bist ein guter Musiker.
Tu és boa pessoa.	Du bist ein guter Mensch.
Você beija muito bem.	Du kannst gut küssen.
Você é uma pessoa gentil.	Du bist ein netter Mensch.
Você é um assassino! Não, não sou!	„Du bist ein Mörder!“ — „Nein, das bin ich nicht!“
Você é uma pessoa ingênua.	Du bist eine naive Person.
Você é filósofo, não é?	Sie sind Philosoph, nicht wahr?
Você é prisioneiro.	Du bist ein Gefangener.
Tu és prisioneiro.	Sie sind ein Gefangener.
Você é racista.	Du bist ein Rassist.
Você é uma pessoa extraordinária.	Sie sind ein bemerkenswerter Mensch.
Você é um garoto esperto.	Du bist ein kluger Junge.
Você é uma pessoa terrível.	Du bist ein schrecklicher Mensch!
Você está um caco total.	Du bist ein völliges Wrack.
Você é um amigo de verdade.	Du bist ein wahrer Freund.
Você é um guitarrista muito bom.	Du bist ein sehr guter Gitarrist.
Você é uma pessoa muito interessante.	Du bist ein sehr interessanter Mensch.
Você é viciado em trabalho.	Du bist ein Arbeitshai.
Você está agindo como uma criança.	Du benimmst dich wie ein Kind.
Estás agindo como uma criança.	Du führst dich auf wie ein Kind.
Todos vocês são covardes.	Ihr seid alle Feiglinge.
Vocês são todos racistas.	Ihr seid alle Rassisten.
Você é incrível.	Ihr seid unglaublich.
Você é ambicioso.	Ihr seid ehrgeizig.
Você está entre amigos.	Du bist unter Freunden.
Estás entre amigos.	Sie sind unter Freunden.
Você é um anjo!	Du bist ein Engel!
Você é um animal.	Du bist ein Tier.
Você é uma garota excessivamente otimista.	Du bist ein übermäßig optimistisches Mädchen.
Você está bravo, não está?	Du bist wütend, oder?
Você é chato.	Du nervst.
Você é irritante.	Du störst.
Você faz perguntas cujas respostas já conhece.	Du stellst mir Fragen, deren Antwort du bereits kennst.
Você está perguntando à pessoa errada.	Du fragst die falsche Person.
Você voltou, de novo.	Du bist wieder da.
Você voltou cedo.	Du bist früh zurückgekehrt.
Você está começando a me assustar.	Du machst mir langsam Angst.
Você é melhor do que eu.	Du bist besser als ich.
Você é melhor que eu.	Du bist besser als ich.
Você está blefando.	Du täuschst etwas vor.
Você é mais corajoso do que eu.	Du bist tapferer als ich.
Você é mais corajoso do que eu.	Du bist tapferer als ich.
Você está ocupado, não está?	Du bist beschäftigt, nicht wahr?
Você é canadense, não é?	Du bist Kanadier, oder?
Estás a levar isto longe demais.	Du gehst etwas zu weit damit.
Você está trapaceando.	Du betrügst.
Tu estás trapaceando.	Du schummelst.
Você está confuso.	Du bist verwirrt.
Tu estás contribuindo.	Ihr leistet einen Beitrag.
Você está contribuindo.	Sie leisten einen Beitrag.
Você está cooperando.	Du arbeitest mit.
Você está colaborando.	Ihr arbeitet mit.
Vocês estão colaborando.	Sie arbeiten mit.
Você é corajoso.	Du bist mutig.
Você são corajosos.	Ihr seid mutig.
Você é corajosa.	Sie sind mutig.
Você é bonito.	Du bist süß.
É um perigo.	Du bist gefährlich.
Você é nojento!	Du bist ekelhaft!
Você está fazendo tudo errado.	Du machst alles falsch.
Você está bem.	Du machst das gut.
Você está fazendo errado!	Du machst es falsch!
Você está fazendo errado!	Du machst das falsch.
Você está me deixando louco.	Du machst mich verrückt.
Você está me deixando louca.	Du treibst mich in den Wahnsinn.
Você está me enlouquecendo.	Du machst mich verrückt!
Você está dirigindo rápido demais.	Du fährst zu schnell.
Você está dirigindo muito rápido.	Sie fahren zu schnell.
Você está bêbado. Não, não estou.	„Du bist betrunken.“ – „Bin ich gar nicht!“
Você está morrendo.	Du stirbst.
Você está fugindo.	Ihr seid dabei zu entkommen.
Você está escapando.	Sie sind dabei zu entkommen.
Você está se expondo a uma série de críticas.	Du setzt dich zahlreicher Kritik aus.
Você é extraordinário.	Du bist außergewöhnlich.
Vocês são extraordinários.	Sie sind außergewöhnlich.
Você é justo.	Du bist fair.
Você é famoso.	Du bist berühmt.
Você é famosa.	Sie sind berühmt.
Você é fascinante.	Sie sind bezaubernd.
Você está quinze minutos adiantado.	Du bist eine Viertelstunde zu früh.
Você está bem.	Du bist in Ordnung.
Vocês estão despedidos.	Du bist entlassen!
Você está despedido.	Du bist gefeuert.
Você está despedida.	Sie sind entlassen!
Você está esquecendo Tom.	Du vergisst Tom.
Você está livre para ir.	Sie dürfen gehen.
Você é de Boston, não é?	Sie kommen aus Boston, oder?
Você é cheio de surpresas.	Du bist voller Überraschungen.
Você é engraçado.	Du bist lustig.
Você é alemão, não é?	Du bist Deutscher, nicht?
Vocês são alemães, não são?	Ihr seid Deutsche, nicht wahr?
Você está indo na direção errada.	Du gehst in die falsche Richtung.
Você está indo pelo caminho errado.	Du gehst in die falsche Richtung.
Você vai ser pai.	Du wirst ein Vater sein.
Você vai ficar bem.	Es wird dir gut gehen.
Você vai ficar bem.	Du wirst in Ordnung sein.
Você vai se sair bem.	Du wirst es gut machen.
Você vai nos colocar a todos em dificuldade.	Du wirst uns alle in Schwierigkeiten bringen.
Você terá de fazer isso.	Du wirst es tun müssen.
Você terá que fazer isso.	Du wirst das tun müssen.
Você irá gostar.	Du wirst es mögen.
Você vai gostar do Tom.	Tom wird dir sympathisch sein.
Você irá adorar Boston.	Du wirst Boston lieben.
Você irá adorar.	Du wirst es lieben.
Você vai adorar este livro.	Dieses Buch wirst du lieben.
Você vai adorar isso.	Du wirst das lieben.
Você vai sentir a minha falta.	Du wirst mich vermissen.
Você vai precisar de um barco maior.	Du wirst ein größeres Boot brauchen.
Você vai pagar por isto.	Das wirst du noch büßen!
Você vai lamentar isto.	Das wirst du bereuen.
Vocês vão comigo, não vão?	Du gehst mit mir, oder?
Você é bom em Francês, não é?	Du bist gut in Französisch, oder?
Você é bom nisso.	Du bist gut darin.
Você é bom nisso, não é?	Du kannst das gut, nicht wahr?
Você é bom nisto.	Das kannst du aber gut.
Você é bom.	Du bist brav.
Você é ótimo nisto.	Du bist großartig darin.
Você é nojento!	Du bist ja eklig.
Agora você é adulto.	Du bist jetzt erwachsen.
Você é ingênuo.	Du bist leichtgläubig.
Você está feliz aqui, não está?	Du fühlst dich wohl hier, nicht wahr?
Você está feliz, não está?	Du bist glücklich, nicht wahr?
Você está escondendo algo.	Du verbirgst etwas.
Você está me machucando.	Du tust mir weh.
Você é analfabeto.	Du bist ungebildet.
Você é impaciente.	Du bist ungeduldig.
Você está impaciente.	Ihr seid ungeduldig.
Vocês são impacientes.	Sie sind ungeduldig.
Você está em melhor forma do que eu.	Du bist besser in Form als ich.
Você está com um problemão.	Du steckst in großen Schwierigkeiten.
Você está em grande perigo.	Du befindest dich in großer Gefahr.
Você está apaixonado.	Du bist verliebt.
Está com sorte.	Da hast du Glück gehabt.
Você está no meu lugar.	Du sitzt auf meinem Platz.
Você está no meu assento.	Sie sitzen auf meinem Platz.
Você é incompetente.	Sie sind inkompetent.
Você tem interesse em uma carreira em relações internacionais, não tem?	Sie sind an einer Laufbahn im Auswärtigen Amt interessiert, nicht wahr?
Você é irresistível.	Du bist unwiderstehlich.
Você está com ciúmes.	Du bist eifersüchtig.
Você é apenas um garoto.	Du bist erst ein Kind.
Você é apenas uma criança.	Du bist erst ein Kind.
Você só está com ciúme porque eu tenho um namorado e você não.	Du bist ja bloß eifersüchtig, weil ich einen Freund habe und du nicht.
Você é como um anjo.	Du bist wahrlich engelsgleich.
Você é igual ao seu pai.	Du bist genau wie dein Vater.
Você não é bem a pessoa que eu pensei que fosse.	Du bist einfach nicht der, für den ich dich gehalten habe.
Você está simplesmente fugindo dos problemas da vida.	Du läufst einfach vor den Problemen des Lebens davon.
Você não pode estar falando sério!	Das kann nicht dein Ernst sein!
Você está brincando comigo!	Du willst mich auf den Arm nehmen!
Você está brincando, não está?	Du machst Witze, oder?
Você é simpático.	Du bist nett.
Você está atrasado.	Du kommst spät.
Você é como um irmão para mim.	Du bist wie ein Bruder zu mir.
Você é como um pai para mim.	Du bist wie ein Vater für mich.
Você é qual se fosse da família.	Du bist wie Familie.
Você é como eu.	Du bist wie ich.
Você é como o Tom.	Du bist wie Tom.
Você está vivendo no passado.	Du lebst in der Vergangenheit.
Você teve sorte de não ter chovido ontem.	Du hast Glück, dass es gestern nicht geregnet hat.
Você está mentindo de novo.	Du lügst schon wieder.
Você está mentindo para mim.	Du lügst mich an.
Você está mentindo.	Du lügst!
Você mente!	Sie lügen!
Você está mentindo.	Du lügst.
Você está cometendo um grande erro.	Du begehst einen großen Fehler.
Vocês estão cometendo um grande erro.	Sie begehen einen großen Fehler.
Você é minha!	Du gehörst mir.
Você está me zoando, né?	Du verspottest mich, nicht wahr?
Você é modesto.	Du bist bescheiden.
Você é modesta.	Ihr seid bescheiden.
Você é muito mais rápido do que eu.	Du bist viel schneller als ich.
Você é o meu melhor cliente.	Sie sind mein bester Kunde.
Tu és minha amiga.	Du bist mein Freund.
Você é minha amiga.	Du bist meine Freundin.
Você é minha namorada.	Du bist meine Freundin.
Você é meu herói.	Du bist mein Held.
Você é a minha princesa.	Du bist meine Prinzessin.
Você é meu filho.	Du bist mein Sohn.
Você é o meu tipo.	Du bist mein Typ.
Você é a minha mulher.	Du bist meine Partnerin.
Você está nervoso.	Sie sind nervös.
Você é novo aqui, não é?	Du bist neu hier, oder?
Você é o próximo, Tom.	Du bist der Nächste, Tom.
Você não é mais novo do que eu sou.	Du bist nicht jünger als ich.
Você não é mais novo do que eu.	Ihr seid nicht jünger als ich.
Você não é médico.	Sie sind kein Arzt.
Você não é um bom mentiroso, Tom.	Du bist kein besonders guter Lügner, Tom.
Você não tem medo de altura, tem?	Du hast doch keine Höhenangst, nicht wahr?
Não é permitido estacionar por aqui.	Man darf in dieser Gegend nicht parken.
Você não pode falar em francês aqui.	Hier darf kein Französisch gesprochen werden.
Você não está só, Tom.	Du bist nicht alleine, Tom.
Você não é ambicioso o bastante, Tom.	Du bist nicht ehrgeizig genug, Tom.
Você não é tão bom como pensa que é.	Du bist nicht so gut, wie du denkst.
Você não é tão estúpido quanto parece.	Du bist gar nicht so blöd, wie du aussiehst.
Você não é tão jovem quanto o Tom.	Du bist nicht so jung wie Tom.
Você não é canadense, é?	Du bist kein Kanadier, richtig?
Você não é canadense.	Du bist kein Kanadier.
Vocês não são canadenses.	Du bist keine Kanadierin.
Você não está deprimido, está?	Du bist nicht deprimiert, oder?
Você não está deprimida, está?	Ihr seid doch nicht deprimiert?
Você nem sequer está prestando atenção.	Du passt nicht mal auf!
Você não é rápido o bastante.	Du bist nicht schnell genug.
Você não está em forma.	Du bist nicht in Form.
Você não é daqui, é?	Du bist nicht von hier, oder?
Você não está entendendo.	Du verstehst nicht.
Você não é Deus.	Du bist nicht Gott.
Você não vai para lá.	Du gehst da nicht rein.
Vocês não vão fazer isso, não vão?	Das willst du doch wohl nicht tun, oder?
Você não vai fazer isso, não é?	Das wollt ihr doch wohl nicht tun, oder?
Você não vai fazer isso, não é?	Du wirst das nicht tun, oder?
Vocês não vão gostar disso, não é?	Du wirst das nicht mögen, oder?
Você não vai gostar disso.	Du wirst das nicht mögen.
Você não vai querer perder isto.	Das wirst du nicht verpassen wollen.
Você não vai, vai?	Du gehst nicht, oder?
Você não vai.	Du gehst nicht.
Você não está com pressa, está?	Du hast es nicht eilig, oder?
Você não é eu.	Du bist nicht ich.
Você não é o meu irmão.	Du bist nicht mein Bruder.
Você não é mais meu amigo.	Du bist nicht mehr meine Freundin.
Você não é minha namorada.	Du bist nicht meine Freundin.
Você não faz o meu tipo.	Du bist nicht mein Fall.
Você não é um de nós.	Du bist nicht einer von uns.
Você não está prestando atenção.	Du passt nicht auf!
Você não é pobre.	Du bist nicht arm.
Você não está pronto para isso.	Du bist nicht bereit dafür.
Você não é responsável pelo que aconteceu.	Sie sind nicht verantwortlich für das, was passiert ist.
Você não está satisfeito, não é?	Du bist nicht zufrieden, oder?
Você não está sério, está?	Ich glaube wohl, es hackt!
Você não está com sono, está?	Du bist doch wohl nicht müde, oder?
Você é o único canadense aqui.	Du bist hier nicht der einzige Kanadier.
Você não é o Tom.	Du bist nicht Tom.
Você não é muito feliz, é?	Du bist nicht sehr glücklich, oder?
Você não é bem-vindo aqui.	Du bist hier nicht willkommen.
Você não é nada além de problemas.	Du machst nichts als Ärger.
Está doido!	Du bist verrückt!
Está maluco!	Ihr seid verrückt!
Você é detestável.	Du bist unausstehlich.
Você está bem.	Du bist okay.
Você já tem idade suficiente.	Du bist jetzt alt genug.
Você está velho.	Du bist alt.
Você é velho.	Sie sind alt.
Você está na lista.	Du stehst auf der Liste.
Você é uma das pessoas mais brilhantes que eu conheço.	Du bist einer der genialsten Menschen, die ich kenne.
Você é uma das pessoas mais inteligentes que conheço.	Du bist einer der intelligentesten Menschen, die ich kenne.
Você é uma das pessoas mais inteligentes que eu conheço.	Du gehörst zu den intelligentesten Menschen, die ich kenne.
Você é apenas três anos mais velho do que eu.	Du bist bloß drei Jahre älter als ich.
Você é apenas três anos mais velha do que eu.	Sie sind nur drei Jahre älter als ich.
Vocês são os nossos convidados.	Ihr seid unsere Gäste.
Você está fora de perigo.	Du bist außer Gefahr.
Você é parte disso.	Du bist ein Teil davon.
Você está pagando.	Du bezahlst.
Tu estás pagando.	Ihr bezahlt.
Você está totalmente correto.	Sie haben vollkommen recht.
Você está perseverando.	Du bist beharrlich.
Você está persistindo.	Sie sind beharrlich.
Você está fraco.	Du bist machtlos.
Você é bonita.	Du bist hübsch.
Vocês são prisioneiros.	Ihr seid Gefangene.
Você está provavelmente certo.	Du hast vermutlich recht.
Provavelmente você está certo.	Sie haben vermutlich recht.
Você está um pouco bêbado.	Du bist ziemlich blau.
Você está um pouco bêbada.	Ihr seid ziemlich besoffen.
Você está totalmente correto.	Du hast völlig recht.
Você é esperto.	Du bist sehr geschickt.
Você é bonita demais.	Du bist wahrlich schön.
Você é realmente linda.	Du bist einfach wunderschön!
Você é realmente egoísta.	Sie sind wirklich egoistisch.
Você tem realmente talento.	Du hast wirklich Talent.
Você é confiável.	Du bist zuverlässig.
Você é substituível.	Du bist ersetzbar.
Tu és substituível.	Ihr seid ersetzbar.
Vocês são substituíveis.	Sie sind ersetzbar.
Você é rico, não é?	Du bist reich, oder?
Em certo sentido, você tem razão.	In gewisser Weise hast du recht.
Você tem razão, eu acho.	Du hast recht, denke ich.
Você está certa.	Du hast Recht.
Você está me assustando.	Du beängstigst mich.
Você está gritando.	Du schreist.
Você é egoísta.	Du bist selbstsüchtig.
Vocês estão doentes!	Du bist krank!
Você está doente e precisa repousar.	Du bist krank, du musst dich ausruhen.
Você é pequeno.	Du bist klein.
Você é mais inteligente que eu.	Du bist klüger als ich.
Você é mais esperto que o Tom.	Du bist klüger als Tom.
Você é mais inteligente do que parece.	Du bist cleverer, als du ausschaust.
Você está tão linda.	Du bist so hübsch!
Você é tão impaciente comigo.	Du bist so ungeduldig mit mir.
Você é tão preguiçoso!	Du bist ja so faul!
Vocês são tão preguiçosos!	Du bist so faul!
Você é tão preguiçosa!	Ihr seid ja so faul!
Vocês são tão preguiçosas!	Ihr seid so faul!
Você tem muita sorte de ter um marido assim.	Du hast großes Glück, so einen Mann zu haben.
Você é muito misterioso.	Du bist so geheimnisvoll.
Você é muito gentil.	Du bist so sympathisch.
Você é muito romântica.	Du bist so romantisch!
Você é tão egoísta.	Du bist so egoistisch!
Você é tão fofa.	Du bist einfach reizend.
Você é tão fofo.	Du bist ja so süß!
Você está gastando cada vez menos tempo com as crianças.	Du hast immer weniger Zeit für die Kinder.
Você está começando a me irritar.	Du fängst an, mich aufzuregen.
Você está começando a falar como sua mãe.	Du hörst dich schon so wie deine Mutter an.
Você ainda está tremendo.	Du zitterst ja noch.
Você ainda é mais alto que eu.	Noch bist du größer als ich.
Você ainda é jovem.	Du bist noch jung.
Você ainda é novo.	Sie sind noch jung.
Você é forte.	Du bist stark.
Tu és forte.	Sie sind stark.
Você é estúpido.	Du bist dumm.
Você é burro.	Du bist so dumm.
Você é bem-sucedido.	Sie sind erfolgreich.
Você é um idiota!	Du bist vielleicht ein Idiot!
Você deveria estar na cama.	Du sollst im Bett liegen.
Você deveria estar descansando.	Du solltest eigentlich rasten.
Você está levando isso sério demais.	Du nimmst das viel zu ernst.
Você está falando rápido demais.	Du sprichst zu schnell.
Você é o melhor homem para esse trabalho.	Du bist der beste Mann für den Job.
Você é o melhor.	Du bist der Beste.
Você é a melhor.	Du bist die Beste.
Vocês são os melhores.	Sie sind der Beste.
Vocês são as melhores.	Sie sind die Beste.
Você é o maior.	Du bist der Größte.
Você é o sonhador.	Du bist der Träumer.
Você é a garota dos meus sonhos.	Du bist das Mädchen meiner Träume.
Você é a última esperança da humanidade.	Ihr seid der Menschheit letzte Hoffnung.
Você é a pessoa mais preguiçosa que eu conheço.	Du bist der faulste Mensch, den ich kenne.
Você é a pessoa mais importante em minha vida.	Du bist die wichtigste Person in meinem Leben.
Você é a pessoa mais interessante que eu já conheci.conheci.	Du bist der interessanteste Mensch, dem ich je begegnet bin.
Tu és a pessoa mais interessante que já conheci.	Sie sind der interessanteste Mensch, dem ich je begegnet bin.
É de você que eu gosto.	Du bist derjenige, den ich mag.
Você é quem eu estava procurando.	Du bist der, den ich gesucht habe.
Você é o único amigo que eu tenho.	Du bist der einzige Freund, den ich habe.
Você é o único para mim agora.	Du bist jetzt der Einzige für mich.
Você é a única pessoa que me compreende.	Du allein verstehst mich.
Você é a única pessoa que eu conheço fora eu que não gosta de beisebol.	Du bist die einzige Person, die ich kenne, außer mir selbst, die nicht gern Baseball sieht.
Você é a única pessoa que conheço que nunca reclama da comida daqui.	Du bist die einzige Person die ich kenne, die sich hier nie über das Essen beschwert.
Você é a única pessoa que eu conheço que possa me ajudar.	Du bist die einzige mir bekannte Person, die imstande ist, mir zu helfen.
Você é a única pessoa em quem posso confiar.	Du bist die einzige Person, der ich vertrauen kann.
Você é a única pessoa em quem eu posso confiar.	Sie sind die einzige Person, der ich vertrauen kann.
Você é a única pessoa que vem me visitar.	Du bist der einzige, der mich je besuchen kommt.
És a mulher que eu amo.	Du bist die Frau, die ich liebe.
Você está três horas atrasado.	Du bist drei Stunden zu spät.
Você é três anos mais novo do que Tom.	Du bist drei Jahre jünger als Tom.
Você é Tom, não é?	Du bist Tom, oder?
Você é amigo do Tom, não é?	Du bist Toms Freund, nicht wahr?
Você está bêbado demais para dirigir.	Du bist zu betrunken um zu fahren.
Você é boa demais para mim.	Du bist zu gut für mich.
Você está atrasado demais.	Du kommst zu spät.
Você está atrasada demais.	Sie kommen zu spät.
Você suspeita demais de tudo.	Du bist allem gegenüber zu misstrauisch.
Vocês suspeitam demais de tudo.	Ich seid allem gegenüber zu misstrauisch.
Tu suspeitas demais de tudo.	Sie sind allem gegenüber zu misstrauisch.
Você é confiável demais.	Du bist zu vertrauensselig.
Você é jovem demais para morrer.	Du bist zu jung zum Sterben.
Você é jovem demais para se casar.	Du bist zu jung, um zu heiraten.
Você está completamente certo!	Du hast völlig recht.
Você está totalmente correto.	Sie haben vollkommen recht.
Você é incrível.	Du bist unglaublich!
Você é imparcial.	Du bist unvoreingenommen.
Você é injusto.	Du bist unfair.
Tu és injusto.	Ihr seid unfair.
Você é desinteressante.	Du bist uninteressant.
Vocês são desinteressantes.	Ihr seid uninteressant.
Você é azarado.	Du hast Pech.
Tu és azarado.	Sie haben Pech.
Você não é confiável.	Du bist unzuverlässig.
Você está tramando algo.	Du führst doch was im Schilde.
Você está chateado.	Du bist verärgert.
Tu estás chateado.	Ihr seid verärgert.
Você é inútil.	Du bist ein Nichtsnutz.
Tu és inútil.	Du bist nutzlos.
Você é muito bonita.	Du bist sehr schön.
Tu estás muito ocupado.	Du bist sehr beschäftigt.
Você está muito ocupada.	Ihr seid sehr beschäftigt.
Você está muito ocupado.	Sie sind sehr beschäftigt.
Você é muito emocional.	Du bist sehr emotional.
Você é muito bom nisso.	Du bist sehr gut darin.
Você é muito inteligente.	Du bist sehr intelligent.
Você é muito observador.	Du hast eine gute Beobachtungsgabe.
Você é muito perspicaz.	Du bist sehr scharfsichtig.
Você está muito quieto hoje.	Du bist heute sehr still.
Você é muito religioso, verdade?	Du bist sehr religiös, oder?
Você é muito religioso, não é?	Du bist ziemlich religiös, oder?
Você é muito grosseiro.	Du bist sehr unhöflich.
Você é muito inteligente.	Ihr seid sehr klug.
Você é muito meiga.	Du bist sehr süß.
Você é muito talentoso.	Du bist sehr talentiert.
Você é muito tímido.	Du bist sehr furchtsam.
Você está desperdiçando nosso tempo.	Du verschwendest unsere Zeit.
Você está perdendo tempo.	Du verschwendest deine Zeit.
Você está desperdiçando água.	Du vergeudest Wasser.
Você está perdendo seu tempo a tentar convencê-lo.	Du vergeudest deine Zeit. Es hat keinen Zweck, ihn überzeugen zu wollen.
Você é muito mais inteligente do que eu.	Du bist viel schlauer als ich.
Você está fraco.	Du bist schwach.
Você é fraco.	Ihr seid schwach.
Tu és fraco.	Sie sind schwach.
Você é rica.	Du bist wohlhabend.
Você é rico.	Ihr seid wohlhabend.
Vocês são ricos.	Sie sind wohlhabend.
De nada.	Bitte.
De nada!	Nichts zu danken.
Você está vencendo.	Du gewinnst.
Você está ganhando.	Ihr gewinnt.
Você é sábio.	Du bist weise.
Tu és sábio.	Ihr seid weise.
Você está comigo, não está?	Du bist bei mir, oder?
Você está com o Tom, não é?	Du bist bei Tom, oder?
Você está preocupado.	Du bist besorgt.
Vocês estão preocupados.	Ihr seid besorgt.
Você está preocupada.	Sie sind besorgt.
Você está errado a respeito disso.	Da hast du unrecht.
Você está enganado; esse não é o caso.	Du irrst dich, das ist nicht der Fall.
Você é jovem.	Du bist jung.
Vocês são jovens.	Sie sind jung.
O seu é melhor.	Deins ist besser.
O seu está ali.	Deins ist dort.
O seu era melhor.	Deins war besser.
Você já fez isso.	Das hast du schon gemacht.
Você já se esqueceu.	Du hast es schon vergessen.
Você já me contou esta história.	Du hast mir diese Geschichte schon erzählt.
Você já ganhou.	Du hast schon gewonnen.
Você sempre tem que estar preparado para uma emergência.	Man muss immer für den Notfall gewappnet sein.
Você chegou cedo demais.	Sie sind zu früh gekommen.
Foste enganado.	Ihr seid reingelegt worden.
Você está me ocultando algo.	Du hast mir etwas vorenthalten.
Tu estás escondendo-me algo.	Sie haben mir etwas vorenthalten.
Você tem tido mais sorte que eu.	Du hast mehr Glück gehabt als ich.
Você foi visto.	Sie wurden entdeckt.
Vocês dois têm sido muito úteis.	Ihr wart beide eine große Hilfe!
Você mudou.	Du hast dich verändert.
Você veio muito cedo.	Du bist zu früh gekommen.
Você fez um trabalho perfeito.	Du hast perfekte Arbeit geleistet.
Fizeste mais que o bastante.	Du hast mehr als genug getan.
Você já fez isso.	Das hast du schon getan.
Você bebeu três xícaras de café.	Du hast drei Tassen Kaffee getrunken.
Você encontrou alguma coisa.	Du hast etwas gefunden.
Você ganhou peso.	Du hast zugenommen.
Você me passou sua gripe.	Du hast mich mit deiner Erkältung angesteckt.
Você foi longe demais desta vez.	Diesmal bist du zu weit gegangen.
Você está caidinho por esta mina. Não estou, não.	„Du bist in dieses Mädchen verliebt!“ – „Nein, das bin ich nicht!“
Você está com febre.	Du hast Fieber.
Você é muito corajoso.	Du hast ganz schön Mumm.
Vocês têm um ao outro.	Ihr habt einander.
Você tem o número errado.	Sie sind falsch verbunden.
Você deve estar brincando.	Das kann doch nur ein Witz sein!
Você tem de sair daqui, Tom.	Du musst hier verschwinden, Tom.
Você tem de me ajudar a aprender a dirigir.	Du musst mir helfen, fahren zu lernen.
Você tem de me ajudar.	Du musst mir helfen!
Você tem de ficar acordado.	Du musst wach bleiben.
Você tem de ficar acordada.	Ihr müsst wach bleiben.
Você tem que parar, Tom.	Du musst innehalten, Tom!
Vocês têm de se cuidar.	Ihr müsst auf euch achtgeben.
Você tem de se cuidar.	Sie müssen auf sich achtgeben.
Você tem força de vontade.	Sie haben Willensstärke.
Você cresceu.	Du bist erwachsen geworden.
Vocês cresceram.	Du bist groß geworden.
Você melhorou seu inglês.	Du hast dein Englisch verbessert.
Você conhece o Tom mais do que qualquer um de nós.	Du kennst Tom länger als jeder andere von uns.
Você me mentiu antes. Por que eu deveria confiar em você agora?	Du hast mich schon einmal belogen. Warum sollte ich dir jetzt trauen?
Tu me mentiste antes. Por que deveria eu confiar em ti agora?	Ihr habt mich schon einmal belogen. Warum sollte ich euch jetzt trauen?
Vós me mentistes antes. Por que eu deveria confiar em vós agora?	Sie haben mich schon einmal belogen. Warum sollte ich Ihnen jetzt trauen?
Você perdeu muito sangue.	Du hast viel Blut verloren.
Você perdeu muito sangue.	Sie haben zu viel Blut verloren.
Você cometeu um grande erro.	Du hast einen gewaltigen Fehler begangen.
Você cometeu um erro.	Du hast einen Fehler gemacht.
Você fez o meu dia.	Du hast meinen Tag gerettet.
Você perdeu o barco.	Der Zug ist abgefahren.
Você nunca esteve na Europa, não é?	Du warst noch nie in Europa, nicht wahr?
Você nunca viu um diamante genuíno.	Du hast nie einen echten Diamanten gesehen.
Você se superou desta vez.	Diesmal hast du dich selbst übertroffen.
Você pintou as paredes, não pintou?	Du hast die Wände gestrichen, oder?
Você engordou, não é verdade?	Du hast zugenommen, nicht wahr?
Você ganhou peso, não é verdade?	Du hast zugenommen, oder?
Você fez mesmo um belo serviço.	Das hast du wirklich gut gemacht!
Você viu o que o Tom pode fazer.	Du hast ja gesehen, wozu Tom in der Lage ist.
Você deu um mau exemplo.	Du hast ein schlechtes Beispiel abgegeben.
Você derramou o café.	Du hast deinen Kaffee verschüttet.
Você pegou tudo.	Du hast alles genommen.
Você me disse isso antes.	Das hast du mir schon gesagt.
Você caiu em uma armadilha.	Du bist in eine Falle getappt.
Você ganhou!	Du hast gewonnen!
Vocês ganharam!	Ihr habt gewonnen!
Você venceu!	Sie haben gewonnen!
Zebras e girafas podem ser encontradas no zoológico.	Zebras und Giraffen findet man in einem Zoo.
O zero vem antes do um.	Die Null kommt vor der Eins.
Zezo não é o meu nome. É só um apelido.	Zezo ist nicht mein Name, es ist nur ein Spitzname.
As abobrinhas italianas são verdes.	Zucchini sind grün.
